Abacavir/Lamivudin «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abacavir-lamivudin-mylan-637800
Abasaglar «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abasaglar-lilly-606146
Abboticin «Amdipharm» gran. til mikst., pulv. til inf., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abboticin-amdipharm-545640
Abilify «2care4» mikst., smeltetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abilify-2care4-668476
Abilify «Orifarm» mikst., smeltetabl., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abilify-orifarm-573131
Abilify «Otsuka Pharmaceutical» inj., mikst., smeltetabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abilify-otsuka-pharmaceutical-545656
Abilify Maintena «Otsuka Pharmaceutical» pulv. og væske til depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abilify-maintena-otsuka-pharmaceutical-586071
Abraxane «Bristol-Myers Squibb» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abraxane-bristol-myers-squibb-572142
Abstral «Kyowa Kirin» sublingvaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/abstral-kyowa-kirin-545659
Acarizax «ALK» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/acarizax-alk-614696
Accofil «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/accofil-2care4-697413
Accofil «Accord» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/accofil-accord-645645
Acetylcystein Sandoz «Sandoz» brusetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/acetylcystein-sandoz-sandoz-545674
Acetylsalisylsyre «Actavis» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/acetylsalisylsyre-actavis-574064
Acetylsalisylsyre Norfri «Evolan Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/acetylsalisylsyre-norfri-evolan-pharma-661423
Aciclovir Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aciclovir-accord-accord-703176
Aciclovir Pfizer «Pfizer» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aciclovir-pfizer-pfizer-545689
Aciklovir Norfri «Evolan Pharma» hudstift Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aciklovir-norfri-evolan-pharma-662482
Acitretin Orifarm «Orifarm Generics» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/acitretin-orifarm-orifarm-generics-646584
Aclasta «2care4» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aclasta-2care4-690014
Aclasta «Abacus Medicine» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aclasta-abacus-medicine-663836
Aclasta «Novartis» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aclasta-novartis-545702
Actelsar HCT «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/actelsar-hct-actavis-588380
Act-Hib «Sanofi Pasteur» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/act-hib-sanofi-pasteur-545708
Actikerall «Almirall» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/actikerall-almirall-628160
Actilyse «Boehringer Ingelheim» pulv. og væske til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/actilyse-boehringer-ingelheim-545716
Activelle «Novo Nordisk» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/activelle-novo-nordisk-545726
Actos «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/actos-orifarm-669595
Actrapid Penfill «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/actrapid-penfill-novo-nordisk-545732
Adakveo «Novartis» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adakveo-novartis-682697
Adalat Oros «Bayer AB» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adalat-oros-bayer-ab-545737
Adartrel «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adartrel-orifarm-597184
Adcetris «Takeda» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adcetris-takeda-578982
Adcirca «Lilly» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adcirca-lilly-567093
Addaven «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/addaven-fresenius-kabi-590556
Addex-Magnesium «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/addex-magnesium-fresenius-kabi-545745
Addex-Natriumklorid «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/addex-natriumklorid-fresenius-kabi-545746
Adempas «Bayer AG» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adempas-bayer-ag-588963
Adenosin Life Medical «Life Medical Sweden» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adenosin-life-medical-life-medical-sweden-545754
Adenuric «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adenuric-2care4-640709
Adenuric «Menarini» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adenuric-menarini-637792
Adport Sandoz «Sandoz» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adport-sandoz-sandoz-585437
Adrenalin «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adrenalin-takeda-545762
Adrenalin Aguettant «Aguettant» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adrenalin-aguettant-aguettant-630707
Adrenalin Ethypharm «Ethypharm» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adrenalin-ethypharm-ethypharm-664316
Adrenalin Martindale «Ethypharm» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adrenalin-martindale-ethypharm-641556
Adriamycin «Pfizer» inj., pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adriamycin-pfizer-545768
Adtralza «LEO» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adtralza-leo-699702
Aduvanz «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aduvanz-2care4-686453
Aduvanz «Takeda» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aduvanz-takeda-643161
Advagraf «Astellas» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/advagraf-astellas-545770
Advate «Takeda» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/advate-takeda-545778
Adynovi «Baxalta» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/adynovi-baxalta-647339
Aerius «Organon» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aerius-organon-545783
AeroBec, AeroBec Autohaler «Teva» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aerobec-aerobec-autohaler-teva-545788
Afinitor «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/afinitor-abacus-medicine-699267
Afinitor «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/afinitor-novartis-545794
Afipran «Orifarm Healthcare» inj., mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/afipran-orifarm-healthcare-545798
Afstyla «CSL Behring» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/afstyla-csl-behring-638012
Aimovig «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aimovig-novartis-652009
Airapy «Linde» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/airapy-linde-642800
Airflusal Forspiro «Sandoz» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/airflusal-forspiro-sandoz-587739
Airomir, Airomir Autohaler «Teva» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/airomir-airomir-autohaler-teva-545807
AJOVY «Teva» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ajovy-teva-663857
Akineton «S.I.T.» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/akineton-s-i-t-545815
Aklief «Galderma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aklief-galderma-708375
Akynzeo «Helsinn Birex Pharmaceuticals» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/akynzeo-helsinn-birex-pharmaceuticals-613536
Albumin Baxalta «Baxalta» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/albumin-baxalta-baxalta-545825
Albunorm «Octapharma» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/albunorm-octapharma-581277
Alburex «CSL Behring» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alburex-csl-behring-614354
Albyl-E «Orifarm Healthcare» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/albyl-e-orifarm-healthcare-545831
Alcaine «Alcon» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alcaine-alcon-545833
Alcos-Anal «Viatris» rektalsalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alcos-anal-viatris-545838
Aldara «2care4» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aldara-2care4-699368
Aldara «Meda» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aldara-meda-545842
Aldara «Paranova» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aldara-paranova-697414
Aldurazyme «Genzyme» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aldurazyme-genzyme-545848
Alecensa «Roche» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alecensa-roche-636662
Alendronat 70 mg «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alendronat-70-mg-mylan-606173
Alendronat Bluefish «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alendronat-bluefish-bluefish-569762
Alendronat Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alendronat-sandoz-sandoz-590779
Alfacalcidol Aristo «Aristo Pharma» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alfacalcidol-aristo-aristo-pharma-665989
Alfentanil Hameln «Hameln» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alfentanil-hameln-hameln-631464
Alimemazin Evolan «Evolan Pharma» dråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alimemazin-evolan-evolan-pharma-686252
Alimemazin Evolan «Evolan Pharma» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alimemazin-evolan-evolan-pharma-659240
Alimta «Lilly» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alimta-lilly-545882
Alitretinoin Orifarm «Orifarm Generics» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alitretinoin-orifarm-orifarm-generics-679009
Alkeran «Aspen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alkeran-aspen-545889
Alkindi «Diurnal» gran. i kaps. som skal åpnes Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alkindi-diurnal-663205
Allopur «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/allopur-orifarm-healthcare-545950
Allopurinol «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/allopurinol-orion-629939
Allopurinol Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/allopurinol-sandoz-sandoz-641455
Alluzience «Ipsen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alluzience-ipsen-700131
Almogran «Almirall» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/almogran-almirall-545953
Almotriptan Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/almotriptan-orifarm-orifarm-generics-647392
Alofisel «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alofisel-takeda-655934
Aloxi «Helsinn Birex Pharmaceuticals» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aloxi-helsinn-birex-pharmaceuticals-545962
Alphagan «Allergan» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alphagan-allergan-545968
Alprolix «Swedish Orphan Biovitrum» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alprolix-swedish-orphan-biovitrum-630831
Altermol «Alternova» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/altermol-alternova-613735
Alunbrig «Takeda» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alunbrig-takeda-664079
Alutard SQ Bigift «ALK» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alutard-sq-bigift-alk-647542
Alutard SQ Bjørk «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alutard-sq-bjoerk-2care4-668484
Alutard SQ Bjørk, Alutard SQ Timotei «ALK» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alutard-sq-bjoerk-alutard-sq-timotei-alk-545987
Alutard SQ Vepsegift «ALK» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alutard-sq-vepsegift-alk-647539
Alvesco «Covis Pharma» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alvesco-covis-pharma-545989
Alymsys «Mabxience Research SL» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/alymsys-mabxience-research-sl-700044
Amaryl «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amaryl-orifarm-674830
Amaryl «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amaryl-sanofi-aventis-545991
AmBisome liposomal «Gilead» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ambisome-liposomal-gilead-545993
Ambrisentan Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ambrisentan-accord-accord-680579
Ambrisentan Teva «Teva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ambrisentan-teva-teva-685887
Amekrin «Eurocept International» kons. og væske til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amekrin-eurocept-international-632408
Ameluz «Biofrontera Bioscience» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ameluz-biofrontera-bioscience-578108
Amikacin Macure «Macure Pharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amikacin-macure-macure-pharma-679010
Amiodaron Hameln «Hameln» kons. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amiodaron-hameln-hameln-657542
Amitriptylin Abcur «Abcur» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amitriptylin-abcur-abcur-640710
Amitriptylin Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amitriptylin-orifarm-orifarm-generics-655234
Amlodipin Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amlodipin-accord-accord-657682
Amlodipine/Valsartan/Hydrochlorothiazide Mylan «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amlodipine-valsartan-hydrochlorothiazide-mylan-mylan-702520
Amlodipin Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amlodipin-sandoz-sandoz-546035
Ammonaps «Immedica» gran., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ammonaps-immedica-546041
Amorina «EFFIK S.A.» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amorina-effik-s-a-685813
Amoxicillin «Mylan» kaps., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amoxicillin-mylan-546050
Amoxicillin Sandoz «Sandoz» dispergerbare tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amoxicillin-sandoz-sandoz-578864
Amoxicillin Sandoz «Sandoz» pulv. til mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/amoxicillin-sandoz-sandoz-570604
Ampicillin Stada «Stada Nordic» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ampicillin-stada-stada-nordic-699839
Ampres «Braun» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ampres-braun-703179
Anafranil «Pharma&» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anafranil-pharma-546059
Anagrelide AOP «AOP Orphan» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anagrelide-aop-aop-orphan-649509
Anagrelide Bluefish «Bluefish» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anagrelide-bluefish-bluefish-650558
Anagrelide Sandoz «Sandoz» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anagrelide-sandoz-sandoz-646585
Anastrozol Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anastrozol-medical-valley-medical-valley-675736
Anatera «Alcon» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anatera-alcon-546069
Andatin «Macure Pharma» pulv. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/andatin-macure-pharma-689117
Androcur «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/androcur-bayer-ab-546075
Androcur «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/androcur-orifarm-584980
Angusta «Norgine» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/angusta-norgine-637239
Anidulafungin Accord «Accord» pulv. til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anidulafungin-accord-accord-702744
Anoro Ellipta «GlaxoSmithKline» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/anoro-ellipta-glaxosmithkline-588582
Antabus «Actavis» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/antabus-actavis-546089
Antepsin «Orion» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/antepsin-orion-546095
Antix «Meda OTC» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/antix-meda-otc-546107
Apidra «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/apidra-sanofi-aventis-546115
Apocillin «Actavis» gran. til dråper, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/apocillin-actavis-546118
Apodorm «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/apodorm-actavis-546120
Apolar «Actavis» krem, salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/apolar-actavis-546125
Apomorfin PharmSwed «Evolan Pharma» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/apomorfin-pharmswed-evolan-pharma-580158
Aponova «Alternova» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aponova-alternova-603091
Apresolin «Amdipharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/apresolin-amdipharm-546404
Aprokam «Laboratoires Théa» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aprokam-laboratoires-theea-579668
Aprovel «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aprovel-sanofi-aventis-546411
Aranesp «Amgen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aranesp-amgen-546422
Arava «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arava-sanofi-aventis-546425
Arcoxia «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arcoxia-2care4-675741
Arcoxia «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arcoxia-msd-546431
Arcoxia «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arcoxia-orifarm-587552
Aricept «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aricept-orifarm-579875
Aricept «Paranova» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aricept-paranova-665092
Aricept «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aricept-pfizer-546439
Aridol «Pharmaxis» inhal.pulv.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aridol-pharmaxis-546443
Arikayce liposomal «Insmed» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arikayce-liposomal-insmed-709358
Arimidex «Laboratoires Juvisé Pharmaceuticals» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arimidex-laboratoires-juvisee-pharmaceuticals-546445
Arimidex «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arimidex-orifarm-546446
Aripiprazole «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aripiprazole-sandoz-604774
Aripiprazole Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aripiprazole-accord-accord-613594
Aripiprazole Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aripiprazole-medical-valley-medical-valley-702179
Arixtra «Mylan IRE Healthcare Ltd.» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arixtra-mylan-ire-healthcare-ltd-546472
Aromasin «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aromasin-pfizer-546475
Arsenic Trioxide Accord «Accord» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arsenic-trioxide-accord-accord-673421
Artelac «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/artelac-bausch-health-546478
Arthrotec «Pfizer» tabl. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/arthrotec-pfizer-546480
Artiss «Baxter» væske til vevslim Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/artiss-baxter-574528
Asacol «2care4» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/asacol-2care4-581178
Asacol «2care4» tabl. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/asacol-2care4-699268
Asacol «Orifarm» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/asacol-orifarm-587660
Asacol «Tillotts Pharma» enterotabl., rektalvæske, supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/asacol-tillotts-pharma-546490
Asacol «Tillotts Pharma» supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/asacol-tillotts-pharma-699922
Asacol «Tillotts Pharma» tabl. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/asacol-tillotts-pharma-656454
Asmanex Twisthaler «Organon» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/asmanex-twisthaler-organon-575012
Aspirin «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aspirin-bayer-ab-643493
Atacand «Cheplapharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atacand-cheplapharm-546512
Atacand «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atacand-orifarm-571969
Atacand Plus «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atacand-plus-orifarm-586963
Atacand Plus, Atacand Plus Mite «Cheplapharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atacand-plus-atacand-plus-mite-cheplapharm-546511
Atarax «UCB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atarax-ucb-546515
Atazanavir Accord «Accord» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atazanavir-accord-accord-667352
Atectura Breezhaler «Novartis» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atectura-breezhaler-novartis-677560
Atenativ «Octapharma» pulv. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atenativ-octapharma-546521
Atenativ «Orifarm» pulv. og væske til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atenativ-orifarm-669179
Atenolol «Mylan» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atenolol-mylan-546528
Atomoxetine Teva «Teva» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atomoxetine-teva-teva-663279
Atorvastatin Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atorvastatin-accord-accord-707800
Atorvastatin Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atorvastatin-aristo-aristo-pharma-710534
Atorvastatin Pensa «Pensa Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atorvastatin-pensa-pensa-pharma-612079
Atorvastatin Xiromed «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atorvastatin-xiromed-medical-valley-647099
Atosiban Accord «Accord» inj., kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atosiban-accord-accord-644947
Atosiban SUN «SUN Pharma» inj., kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atosiban-sun-sun-pharma-586720
Atozet «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atozet-msd-591741
Atripla «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atripla-gilead-546557
Atropin «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atropin-takeda-546564
Atropin Aguettant «Aguettant» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atropin-aguettant-aguettant-579145
Atropin Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atropin-minims-bausch-health-546560
Atrovent «2care4» inhal.væske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atrovent-2care4-686467
Atrovent «Boehringer Ingelheim» inhal.aerosol, inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/atrovent-boehringer-ingelheim-546574
Attentin «Medice» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/attentin-medice-602877
Aubagio «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aubagio-sanofi-aventis-585415
Audalis «Medice» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/audalis-medice-664180
Augmentin «GlaxoSmithKline» pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/augmentin-glaxosmithkline-637841
Augmentin «Orifarm» pulv. til mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/augmentin-orifarm-710535
Aurorix «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aurorix-2care4-672897
Aurorix «Meda» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aurorix-meda-546580
Avamys «GlaxoSmithKline» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/avamys-glaxosmithkline-546586
Avastin «Roche» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/avastin-roche-546596
Avodart «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/avodart-orifarm-631321
Avonex «Biogen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/avonex-biogen-546626
Axumin «Blue Earth Diagnostics» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/axumin-blue-earth-diagnostics-679093
Aybintio «Samsung Bioepis» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/aybintio-samsung-bioepis-678368
Azacitidine Accord «Accord» pulv. til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azacitidine-accord-accord-673132
Azacitidine Stada «Stada Arzneimittel» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azacitidine-stada-stada-arzneimittel-674202
Azactam «Bristol-Myers Squibb» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azactam-bristol-myers-squibb-546633
Azarga «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azarga-novartis-546636
Azilect «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azilect-orifarm-641435
Azilect «Teva» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azilect-teva-546649
Azitromax «Pfizer» pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azitromax-pfizer-546652
Azopt «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azopt-novartis-546660
Azopt «Orifarm» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azopt-orifarm-546661
Azyter «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azyter-laboratoires-theea-574886
Azzalure «Galderma» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/azzalure-galderma-546666
Bacimycin «Actavis» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bacimycin-actavis-546675
Baclofen Sintetica «Sintetica» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/baclofen-sintetica-sintetica-644879
Bactrim «Eumedica Pharmaceuticals» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bactrim-eumedica-pharmaceuticals-546680
Baklofen «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/baklofen-mylan-546684
Balance «Fresenius Medical Care» peritonealdialysevæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/balance-fresenius-medical-care-546686
Baqsimi «Lilly» nesepulver Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/baqsimi-lilly-675213
Baraclude «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/baraclude-abacus-medicine-681232
Baraclude «Bristol-Myers Squibb» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/baraclude-bristol-myers-squibb-546699
Basiron AC, Basiron AC Wash «Galderma» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/basiron-ac-basiron-ac-wash-galderma-546710
Bavencio «Merck» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bavencio-merck-643327
BCG-medac «Medac» pulv. og væske til intravesikalsusp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bcg-medac-medac-546733
BCG-vaksine AJ Vaccines «AJ Vaccines» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bcg-vaksine-aj-vaccines-aj-vaccines-546735
Beclomet Easyhaler «Orion» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/beclomet-easyhaler-orion-546737
Behepan «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/behepan-pfizer-636738
Belkyra «Allergan» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/belkyra-allergan-631212
Bemfola «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bemfola-2care4-689591
Bemfola «Gedeon Richter» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bemfola-gedeon-richter-589142
Bemfola «Orifarm» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bemfola-orifarm-674840
Bencium «Consilient Health» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bencium-consilient-health-665611
Bendamustine Accord «Accord» pulv. til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bendamustine-accord-accord-632411
Bendamustine Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» pulv. til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bendamustine-fresenius-kabi-fresenius-kabi-644411
BeneFIX «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/benefix-pfizer-546762
Benelyte Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/benelyte-fresenius-kabi-fresenius-kabi-630345
Benepali «Samsung Bioepis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/benepali-samsung-bioepis-613866
Benferol «Consilient Health» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/benferol-consilient-health-633556
Benlysta «GlaxoSmithKline» inj., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/benlysta-glaxosmithkline-572314
Benzylpenicillin «Panpharma» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/benzylpenicillin-panpharma-546789
Beovu «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/beovu-novartis-674486
Berinert 2000 IU og 3000 IU «CSL Behring» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/berinert-2000-iu-og-3000-iu-csl-behring-669234
Berinert 500 IU og 1500 IU «CSL Behring» pulv. og væske til inf./inj., pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/berinert-500-iu-og-1500-iu-csl-behring-546794
Berocca «Bayer AS» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/berocca-bayer-as-546797
Bertolix «Bausch & Lomb» munnspray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bertolix-bausch-lomb-pharmaswiss-649830
Besponsa «Pfizer» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/besponsa-pfizer-639281
Besremi «AOP Orphan» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/besremi-aop-orphan-674121
Betaferon «Bayer AG» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/betaferon-bayer-ag-546806
Betmiga «Astellas» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/betmiga-astellas-579743
Betnovat «GlaxoSmithKline» lin., salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/betnovat-glaxosmithkline-546819
Betoptic, Betoptic S «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/betoptic-betoptic-s-novartis-546827
Bevacomb «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bevacomb-actavis-640940
Bevespi Aerosphere «AstraZeneca» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bevespi-aerosphere-astrazeneca-657704
Bexsero «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bexsero-glaxosmithkline-588813
Bicalutamide Bluefish 150 mg «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bicalutamide-bluefish-150-mg-bluefish-606164
Bicalutamide Bluefish 50 mg «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bicalutamide-bluefish-50-mg-bluefish-569763
bicaVera «Fresenius Medical Care» peritonealdialysevæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bicavera-fresenius-medical-care-546839
Biktarvy «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/biktarvy-gilead-652005
Binosto 70 mg «Pharmaprim» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/binosto-70-mg-pharmaprim-667737
Bio-Biloba «Pharma Nord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bio-biloba-pharma-nord-586018
Bio-C-Vitamin «Pharma Nord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bio-c-vitamin-pharma-nord-546849
Bio-E-Vitamin «Pharma Nord» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bio-e-vitamin-pharma-nord-546851
Biphozyl «Baxter Holding» hemodialyse-/hemofiltreringsvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/biphozyl-baxter-holding-629946
Bisolvon «Opella Healthcare» mikst., oppl. tabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bisolvon-opella-healthcare-546880
Bisoprolol «Sandoz» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bisoprolol-sandoz-546885
Blenrep «GlaxoSmithKline» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/blenrep-glaxosmithkline-689383
Bleomycin Baxter «Baxter» pulv. til inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bleomycin-baxter-baxter-546894
Blincyto «Amgen» pulv. til kons. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/blincyto-amgen-612242
Blincyto «Orifarm» pulv. til kons. og væske til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/blincyto-orifarm-709593
Bloxazoc «KRKA» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bloxazoc-krka-657683
Bocouture «Merz» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bocouture-merz-710502
Bondil «Meda» urethralstift Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bondil-meda-546916
Bonviva «Atnahs» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bonviva-atnahs-546926
Bonviva «Orifarm» inj., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bonviva-orifarm-589478
Boostrix «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/boostrix-glaxosmithkline-546930
Boostrix Polio «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/boostrix-polio-glaxosmithkline-546929
Bortezomib Accord «Accord» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bortezomib-accord-accord-664107
Bortezomib Mylan «Mylan» pulv. til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bortezomib-mylan-mylan-684706
Bortezomib Stada «Stada Arzneimittel» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bortezomib-stada-stada-arzneimittel-696216
Bosentan Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bosentan-accord-accord-636589
Bosentan Cipla «Cipla» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bosentan-cipla-cipla-678371
Bosentan Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bosentan-sandoz-sandoz-636887
Bosulif «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bosulif-abacus-medicine-699840
Bosulif «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bosulif-pfizer-581122
Botox «Allergan» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/botox-allergan-547057
Braftovi «Pierre Fabre» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/braftovi-pierre-fabre-661613
Bramitob «Chiesi Farmaceutici» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bramitob-chiesi-farmaceutici-701532
Brevibloc «Baxter» inf., inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brevibloc-baxter-547073
Brexidol «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brexidol-2care4-648198
Brexidol «Chiesi Farmaceutici» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brexidol-chiesi-farmaceutici-547076
Bricanyl «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bricanyl-2care4-684444
Bricanyl «AstraZeneca» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bricanyl-astrazeneca-547101
Bricanyl Turbuhaler «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bricanyl-turbuhaler-astrazeneca-547103
Bridion «MSD» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bridion-msd-547105
Brilique «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brilique-astrazeneca-569541
Brinavess «Correvio» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brinavess-correvio-569379
Brintellix «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brintellix-2care4-648839
Brintellix «Lundbeck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brintellix-lundbeck-589918
Brintellix «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brintellix-orifarm-644874
Britaject «Stada Arzneimittel» inf., inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/britaject-stada-arzneimittel-577522
Briviact «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/briviact-2care4-646700
Briviact «UCB» inj./inf., mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/briviact-ucb-613767
Bromheksin Norfri «Evolan Pharma» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bromheksin-norfri-evolan-pharma-647237
Bronchitol «Pharmaxis» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bronchitol-pharmaxis-672806
Bronkyl «Karo Pharma» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bronkyl-karo-pharma-547125
Bronkyl forte «Karo Pharma» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bronkyl-forte-karo-pharma-688385
Bronwel Comp «Kwizda Pharma» mikst., pastiller Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bronwel-comp-kwizda-pharma-590295
Brufen Retard «Viatris» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brufen-retard-viatris-547128
Brulidine «sanofi-aventis» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brulidine-sanofi-aventis-547131
Brymont «Blumont Ofta Trading Ltd.» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/brymont-blumont-ofta-trading-ltd-596279
Buccolam «LESVI» munnvann Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buccolam-lesvi-579013
Budenofalk «Dr. Falk» enterogran. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/budenofalk-dr-falk-591280
Budesonid «Teva» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/budesonid-teva-656877
Budesonid Sandoz «Sandoz» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/budesonid-sandoz-sandoz-567091
Bufomix Easyhaler «Orion» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bufomix-easyhaler-orion-636176
Bugnanto «Sandoz» depotplaster
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bugnanto-sandoz-646364
Bunalict «Sandoz» sublingvaltabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bunalict-sandoz-646365
Bupivacaine Accord «Accord» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bupivacaine-accord-accord-633080
Bupivacaine Baxter «Baxter» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bupivacaine-baxter-baxter-699918
Buprefarm «Orifarm Generics» depotplaster
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buprefarm-orifarm-generics-641311
Buprenorphine Orifarm «Orifarm Generics» sublingvaltabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buprenorphine-orifarm-orifarm-generics-571141
Buprenorphine Sandoz «Sandoz» sublingvaltabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buprenorphine-sandoz-sandoz-580062
Bupropion hydrochloride «Teva» tabl. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bupropion-hydrochloride-teva-676386
Burinex «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/burinex-2care4-576695
Burinex «Karo Pharma» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/burinex-karo-pharma-547150
Burinex «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/burinex-orifarm-588365
Buscopan «Opella Healthcare» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buscopan-opella-healthcare-547153
Busilvex «Pierre Fabre» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/busilvex-pierre-fabre-547159
Buspirone Orion «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buspirone-orion-orion-579881
Busulfan Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/busulfan-fresenius-kabi-fresenius-kabi-632505
Buventol Easyhaler «Orion» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buventol-easyhaler-orion-547177
Buvidal «Camurus» depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/buvidal-camurus-657698
Bydureon «AstraZeneca» pulv. og væske til depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/bydureon-astrazeneca-572313
Byetta «AstraZeneca» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/byetta-astrazeneca-547179
Cabazitaxel Stada «Stada Arzneimittel» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cabazitaxel-stada-stada-arzneimittel-697055
Cablivi «Ablynx» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cablivi-ablynx-663829
Cabometyx «Ipsen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cabometyx-ipsen-630866
Caelyx pegylated liposomal «Baxter» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/caelyx-pegylated-liposomal-baxter-547189
Calcigran Forte «2care4» tyggetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcigran-forte-2care4-615217
Calcigran Forte «Orifarm Healthcare» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcigran-forte-orifarm-healthcare-547194
Calcigran Forte «Paranova» tyggetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcigran-forte-paranova-687746
Calcipotriol/Betamethasone Aristo «Aristo Pharma» gel
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcipotriol-betamethasone-aristo-aristo-pharma-711009
Calcipotriol/Betamethasone Orifarm «Orifarm Generics» gel
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcipotriol-betamethasone-orifarm-orifarm-generics-711725
Calcipotriol/Betamethasone Sandoz «Sandoz» salve
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcipotriol-betamethasone-sandoz-sandoz-689722
Calcipotriol Sandoz «Sandoz» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcipotriol-sandoz-sandoz-629375
Calciumfolinate «Teva» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calciumfolinate-teva-547205
Calcium-Sandoz «Sandoz» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calcium-sandoz-sandoz-547198
Calquence «AstraZeneca» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calquence-astrazeneca-685555
Calrecia «Fresenius Medical Care» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/calrecia-fresenius-medical-care-699302
Campral «2care4» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/campral-2care4-605439
Campral «Merck» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/campral-merck-547210
Cancidas «MSD» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cancidas-msd-547216
Candemox Comp «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/candemox-comp-sandoz-580860
Candesartan/Hydrochlorothiazide Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/candesartan-hydrochlorothiazide-krka-krka-577524
Candesartan Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/candesartan-krka-krka-577745
Candesartan Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/candesartan-sandoz-sandoz-584976
Canesten «Bayer AB» krem, vaginalkaps., vaginaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/canesten-bayer-ab-547234
Canoderm «ACO HUD» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/canoderm-aco-hud-547240
Canomini «ACO HUD» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/canomini-aco-hud-699269
Capecitabine Accord «Accord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/capecitabine-accord-accord-586441
Caprelsa «Genzyme» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/caprelsa-genzyme-576170
Capsina «Bioglan» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/capsina-bioglan-547247
Captopril «Mylan» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/captopril-mylan-547252
Carbaglu «Recordati Rare Diseases» dispergerbare tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carbaglu-recordati-rare-diseases-630423
Carbamazepine Essential Pharma «Essential Pharma» supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carbamazepine-essential-pharma-essential-pharma-640712
Carbidopa/Levodopa Fair-Med «Fair-Med Healthcare» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carbidopa-levodopa-fair-med-fair-med-healthcare-665434
Carbimazole Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carbimazole-orifarm-orifarm-generics-667617
Carbocain Dental «Dentsply» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carbocain-dental-dentsply-547254
Carboplatin Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carboplatin-accord-accord-633087
Carboplatin Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carboplatin-fresenius-kabi-fresenius-kabi-579681
Cardizem Retard «Pfizer» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cardizem-retard-pfizer-547268
Cardizem Uno «Pfizer» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cardizem-uno-pfizer-547270
Carduran CR «Upjohn EESV, Pfizer» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carduran-cr-upjohn-eesv-pfizer-547272
Caredin «2care4 Generics» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/caredin-2care4-generics-675742
Carexarit «2care4 Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carexarit-2care4-generics-698872
Carmustine Macure «Macure Pharma» pulv. og væske til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carmustine-macure-macure-pharma-700801
Carmustine Obvius «Obvius» pulv. og væske til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carmustine-obvius-obvius-656878
Carvedilol Aurobindo «Aurobindo» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carvedilol-aurobindo-aurobindo-586156
Carvedilol HEXAL «HEXAL» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/carvedilol-hexal-hexal-547279
Casodex 150 mg «Laboratoires Juvisé Pharmaceuticals» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/casodex-150-mg-laboratoires-juvisee-pharmaceuticals-547285
Casodex 150 mg «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/casodex-150-mg-orifarm-578995
Casodex 50 mg «Laboratoires Juvisé Pharmaceuticals» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/casodex-50-mg-laboratoires-juvisee-pharmaceuticals-547287
Caspofungin Lorien «Laboratorios Lorien» pulv. til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/caspofungin-lorien-laboratorios-lorien-656883
Cataflam «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cataflam-novartis-547293
Caverject Dual «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/caverject-dual-pfizer-547308
Cayston «Gilead» pulv. og væske til inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cayston-gilead-580220
Cefalotin Navamedic «Navamedic» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefalotin-navamedic-navamedic-547320
Cefazolin MIP «MIP Pharma» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefazolin-mip-mip-pharma-614005
Cefepim MIP «MIP Pharma» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefepim-mip-mip-pharma-614070
Cefotaxim MIP «MIP Pharma» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefotaxim-mip-mip-pharma-591939
Cefotaxim Navamedic «Navamedic» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefotaxim-navamedic-navamedic-547327
Ceftazidim Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ceftazidim-fresenius-kabi-fresenius-kabi-569272
Ceftazidim MIP «MIP Pharma» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ceftazidim-mip-mip-pharma-614075
Ceftriaxon «Stragen» pulv. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ceftriaxon-stragen-547350
Ceftriaxon Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» pulv. til inf., pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ceftriaxon-fresenius-kabi-fresenius-kabi-632506
Ceftriaxon MIP «MIP Pharma» pulv. til inf., pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ceftriaxon-mip-mip-pharma-591940
Cefuroxim «Stragen» pulv. til inf./inj., pulv. til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefuroxim-stragen-547357
Cefuroxim B. Braun «Braun» pulv. og væske til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefuroxim-b-braun-braun-629305
Cefuroxim Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» pulv. til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefuroxim-fresenius-kabi-fresenius-kabi-547358
Cefuroxim MIP «MIP Pharma» pulv. til inf./inj., pulv. til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefuroxim-mip-mip-pharma-612170
Cefuroxim Navamedic «Navamedic» pulv. til inf./inj., pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cefuroxim-navamedic-navamedic-547356
Celebra «Upjohn EESV, Pfizer» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/celebra-upjohn-eesv-pfizer-547360
Celebrex «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/celebrex-2care4-594899
Celebrex «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/celebrex-orifarm-603036
Celecoxib Medical Valley «Medical Valley» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/celecoxib-medical-valley-medical-valley-666501
Celeston Chronodose «Organon» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/celeston-chronodose-organon-547367
CellCept «Roche» kaps., pulv. til kons. til inf., pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cellcept-roche-547374
Celsentri «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/celsentri-viiv-healthcare-547380
Centyl med kaliumklorid, Centyl mite med kaliumklorid «Karo Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/centyl-med-kaliumklorid-centyl-mite-med-kaliumklorid-karo-pharma-547387
Ceplene «Noventia Pharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ceplene-noventia-pharma-571587
Cerazette «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cerazette-organon-547398
Cerdelga «Genzyme» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cerdelga-genzyme-593837
Cerezyme «Genzyme» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cerezyme-genzyme-547403
Cernevit «Baxter» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cernevit-baxter-547405
Certican «Novartis» dispergerbare tabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/certican-novartis-547408
Cerubidin «sanofi-aventis» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cerubidin-sanofi-aventis-547410
Cervarix «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cervarix-glaxosmithkline-547412
Cetimax «Vitabalans» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cetimax-vitabalans-585440
Cetirizin «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cetirizin-mylan-547424
Cetirizin Norfri «Evolan Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cetirizin-norfri-evolan-pharma-670993
Cetirizin Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cetirizin-sandoz-sandoz-569488
Cetraxal «POA Pharma» øredråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cetraxal-poa-pharma-584183
Cetraxal Comp «POA Pharma» øredråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cetraxal-comp-poa-pharma-580153
Cetrotide «Merck» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cetrotide-merck-547433
Champix «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/champix-pfizer-547440
Chenodeoxycholic acid Leadiant «Leadiant» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/chenodeoxycholic-acid-leadiant-leadiant-696157
Chloraprep, Chloraprep med farge «Becton Dickinson» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/chloraprep-chloraprep-med-farge-becton-dickinson-640905
Cholestagel «Cheplapharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cholestagel-cheplapharm-547449
Cialis «Lilly» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cialis-lilly-547455
Cialis «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cialis-orifarm-644403
Cibinqo «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cibinqo-pfizer-709886
Cilox «2care4» øredråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cilox-2care4-589479
Cilox «2care4» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cilox-2care4-589480
Cilox «Novartis» øredråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cilox-novartis-547470
Cilox «Novartis» øyedråper, øyesalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cilox-novartis-547469
Cilox «Orifarm» øredråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cilox-orifarm-598755
Cimzia «UCB» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cimzia-ucb-547479
Cinacalcet Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cinacalcet-accord-accord-613764
Cinacalcet Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cinacalcet-aristo-aristo-pharma-673422
Cinacalcet Mylan «Mylan Pharmaceuticals» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cinacalcet-mylan-mylan-pharmaceuticals-630681
Cinryze «Shire» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cinryze-shire-579014
Cipralex «2care4» dråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cipralex-2care4-629344
Cipralex «Lundbeck» dråper, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cipralex-lundbeck-547489
Cipralex «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cipralex-orifarm-574078
Cipramil «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cipramil-2care4-686468
Cipramil «Lundbeck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cipramil-lundbeck-547492
Cipramil «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cipramil-orifarm-547493
Ciprofloxacin «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ciprofloxacin-actavis-547507
Ciprofloxacin «Navamedic» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ciprofloxacin-navamedic-547510
Ciprofloxacin Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ciprofloxacin-aristo-aristo-pharma-632484
Circadin «Neurim» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/circadin-neurim-547516
Circadin «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/circadin-orifarm-711504
Cisordinol «Lundbeck» dråper, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cisordinol-lundbeck-547526
Cisordinol-Acutard «Lundbeck» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cisordinol-acutard-lundbeck-547522
Cisordinol Depot «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cisordinol-depot-2care4-585903
Cisordinol Depot «Lundbeck» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cisordinol-depot-lundbeck-547524
Cisordinol Depot «Orifarm» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cisordinol-depot-orifarm-614608
Cisplatin Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cisplatin-accord-accord-574892
Citalopram Orion «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/citalopram-orion-orion-591942
Citalopram Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/citalopram-sandoz-sandoz-547540
Citanest Dental Octapressin «Dentsply» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/citanest-dental-octapressin-dentsply-547549
CitraFleet «Casen Recordati» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/citrafleet-casen-recordati-568448
CitraFleet «Orifarm» pulv. til mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/citrafleet-orifarm-648840
Clariscan «GE Healthcare» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clariscan-ge-healthcare-637802
Clarithromycin «Teva» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clarithromycin-teva-547562
Clarithromycin Accord «Accord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clarithromycin-accord-accord-653297
Cleye «Elara Pharmaservices» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cleye-elara-pharmaservices-613770
Clindamycin Navamedic «Navamedic» inj./kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clindamycin-navamedic-navamedic-614706
Clindamycin Villerton «Villerton» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clindamycin-villerton-villerton-678377
Clinoleic «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clinoleic-baxter-547576
Cliovelle «Dr. Kade Pharmazeutische Fabrik GmbH» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cliovelle-dr-kade-pharmazeutische-fabrik-gmbh-565893
Clobex «2care4» sjampo
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clobex-2care4-647117
Clobex «Galderma» sjampo Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clobex-galderma-547581
Clopidogrel «Taw Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clopidogrel-taw-pharma-547584
Clopidogrel «Viatris» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clopidogrel-viatris-689904
Clopidogrel Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clopidogrel-accord-accord-630147
Clopidogrel Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clopidogrel-aristo-aristo-pharma-654836
Clopidogrel Zentiva «Zentiva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clopidogrel-zentiva-zentiva-708189
Cloxacillin Navamedic «Navamedic» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cloxacillin-navamedic-navamedic-677418
Cloxacillin Navamedic Nordic «Navamedic» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cloxacillin-navamedic-nordic-navamedic-547588
Cloxacillin Stragen «Stragen» pulv. til inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cloxacillin-stragen-stragen-547589
Clozapin HEXAL «HEXAL» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/clozapin-hexal-hexal-547590
Cluvot «CSL Behring» pulv. og væske til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cluvot-csl-behring-590585
CoAprovel «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/coaprovel-sanofi-aventis-576180
Colazid «Almirall» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/colazid-almirall-547599
Colchicine Tiofarma «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/colchicine-tiofarma-orifarm-640501
Colobreathe «Teva» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/colobreathe-teva-594902
Colpermin «Tillotts Pharma» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/colpermin-tillotts-pharma-669589
Colrefuz «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/colrefuz-actavis-615095
Combiflure «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/combiflure-santen-654975
Combigan «Allergan» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/combigan-allergan-547606
Combivir «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/combivir-abacus-medicine-652872
Combivir «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/combivir-viiv-healthcare-547608
Cometriq «Ipsen» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cometriq-ipsen-589919
Comirnaty «BioNTech» kons. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/comirnaty-biontech-pfizer-682780
Competact «Cheplapharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/competact-cheplapharm-547613
Comtess «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/comtess-orion-547615
Concerta «Janssen» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/concerta-janssen-547617
Condyline «2care4» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/condyline-2care4-579679
Condyline «Orifarm» lin.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/condyline-orifarm-580065
Confidex «CSL Behring» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/confidex-csl-behring-566538
Conludag «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/conludag-pfizer-547625
Conoxia «Linde» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/conoxia-linde-547626
Constella «Allergan» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/constella-allergan-580410
Copaxone 20 mg/ml «Teva» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/copaxone-20-mg-ml-teva-547644
Copaxone 40 mg/ml «Teva» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/copaxone-40-mg-ml-teva-596887
Copemyl 20 mg/ml «Mylan» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/copemyl-20-mg-ml-mylan-632412
Copemyl 40 mg/ml «Mylan» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/copemyl-40-mg-ml-mylan-682346
Cordarone «sanofi-aventis» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cordarone-sanofi-aventis-547653
Co-Renitec «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/co-renitec-orifarm-632755
Corsodyl «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» dentalgel, munnskyllevæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/corsodyl-glaxosmithkline-consumer-healthcare-547657
Cortiment «Ferring Legemidler AS» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cortiment-ferring-legemidler-as-593977
Cortimyk «Karo Pharma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cortimyk-karo-pharma-547660
Cortison «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cortison-orifarm-healthcare-547662
Cosentyx «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cosentyx-novartis-592931
Cosmofer «Orifarm» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cosmofer-orifarm-587210
CosmoFer «Pharmacosmos» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cosmofer-pharmacosmos-547667
Cosopt, Cosopt sine «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cosopt-cosopt-sine-santen-547673
Cosopt sine «Orifarm» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cosopt-sine-orifarm-710536
Cosylan «Viatris» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cosylan-viatris-547676
Cotellic «Roche» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cotellic-roche-613100
COVID-19 Vaccine Janssen «Janssen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/covid-19-vaccine-janssen-janssen-687547
Cozaar «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cozaar-organon-547687
Cozaar «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cozaar-orifarm-628457
Cozaar Comp, Cozaar Comp Forte «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cozaar-comp-cozaar-comp-forte-organon-547682
Cozaar Comp, Cozaar Comp Forte «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cozaar-comp-cozaar-comp-forte-orifarm-547683
Creon 10 000, Creon 25 000, Creon 35 000 «Viatris» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/creon-10-000-creon-25-000-creon-35-000-viatris-547691
Cresemba «Basilea» kaps., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cresemba-basilea-633405
Crestor «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/crestor-astrazeneca-547695
Crestor «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/crestor-orifarm-580154
Crinone «2care4» vaginalgel
https://www.felleskatalogen.no/medisin/crinone-2care4-672901
Crinone «Merck» vaginalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/crinone-merck-547703
Crinone «Orifarm» vaginalgel
https://www.felleskatalogen.no/medisin/crinone-orifarm-547704
Crysvita «Kyowa Kirin» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/crysvita-kyowa-kirin-662237
Cubicin «MSD» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cubicin-msd-547719
Cufence «Abacus Medicine» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cufence-abacus-medicine-696951
Cuprior «Orphalan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cuprior-orphalan-665442
Curosurf «Chiesi Farmaceutici» instill.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/curosurf-chiesi-farmaceutici-547725
Cyanokit «SERB» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cyanokit-serb-547728
Cyclogest «2care4» vagit.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cyclogest-2care4-659011
Cyclogest «Gedeon Richter» vagit. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cyclogest-gedeon-richter-659239
Cyclopentolat Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cyclopentolat-minims-bausch-health-547734
Cyklokapron «Meda» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cyklokapron-meda-547740
Cyklokapron «Pfizer» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cyklokapron-pfizer-580732
Cymbalta «Lilly» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cymbalta-lilly-547745
Cymbalta «Orifarm» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cymbalta-orifarm-669762
Cymevene «Cheplapharm» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cymevene-cheplapharm-547747
Cyramza «Lilly» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cyramza-lilly-591781
Cystadane «Recordati Rare Diseases» pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cystadane-recordati-rare-diseases-547753
Cystadrops «Recordati Rare Diseases» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cystadrops-recordati-rare-diseases-641457
Cystagon «Recordati Rare Diseases» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cystagon-recordati-rare-diseases-547755
Cysticina «Navamedic» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cysticina-navamedic-683738
Cytarabin Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cytarabin-fresenius-kabi-fresenius-kabi-579682
Cytotec «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/cytotec-pfizer-547762
Dacarbazine Lipomed «Lipomed» pulv. til inf., pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dacarbazine-lipomed-lipomed-580342
Dacepton «EVER Pharma» inf., inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dacepton-ever-pharma-630705
Dacogen «Janssen» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dacogen-janssen-580457
Dailiport «Sandoz» depotkaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dailiport-sandoz-679922
Daivobet «LEO» gel, salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/daivobet-leo-547773
Daivobet «Orifarm» salve
https://www.felleskatalogen.no/medisin/daivobet-orifarm-710537
Daktacort «McNeil» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/daktacort-mcneil-547778
Daktar «McNeil» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/daktar-mcneil-547781
Dalacin «Pfizer» gran. til mikst., inj., kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dalacin-pfizer-547796
Dalacin «Pfizer» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dalacin-pfizer-547795
Dalacin «Pfizer» vagit. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dalacin-pfizer-547797
Dapson «Scanpharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dapson-scanpharm-547804
Daptomycin Accordpharma «Accord» pulv. til inj./inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/daptomycin-accordpharma-accord-703186
Darunavir Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/darunavir-accord-accord-669763
Darunavir Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/darunavir-krka-krka-669180
Darzalex «Janssen» inj., kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/darzalex-janssen-628147
Daxas «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/daxas-astrazeneca-568248
Dectova «GlaxoSmithKline» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dectova-glaxosmithkline-674346
Deferasirox Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/deferasirox-accord-accord-711657
Defitelio «Gentium» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/defitelio-gentium-589653
Dekadin-duo «Orifarm Healthcare» munnspray, sugetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dekadin-duo-orifarm-healthcare-708161
Delmosart «Actavis» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/delmosart-actavis-637791
Delstrigo «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/delstrigo-msd-662789
Depo-Medrol «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/depo-medrol-pfizer-547874
Depo-Provera «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/depo-provera-pfizer-547876
Dermovat «GlaxoSmithKline» krem, oppl., salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dermovat-glaxosmithkline-547882
Dermovat, Dermovate «2care4» krem, oppl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dermovat-dermovate-2care4-586382
Descovy «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/descovy-gilead-615403
Desferal «2care4» inf./inj.subst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/desferal-2care4-583819
Desferal «Novartis» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/desferal-novartis-547884
Desirett «Exeltis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/desirett-exeltis-671953
Desogestrel Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/desogestrel-orifarm-orifarm-generics-598623
Detremin «Renapharma» dråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/detremin-renapharma-577747
Detrusitol SR «Upjohn EESV, Pfizer» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/detrusitol-sr-upjohn-eesv-pfizer-547913
Dexacur «Abboxia» inj./inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexacur-abboxia-708225
Dexametason Abcur «Abcur» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexametason-abcur-abcur-584220
Dexamethasone Krka «KRKA» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexamethasone-krka-krka-647394
Dexamfetamine EssPharm «Essential Pharmaceuticals» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexamfetamine-esspharm-essential-pharmaceuticals-605985
Dexavit «Vital Pharma Nordic» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexavit-vital-pharma-nordic-659130
Dexdor «Orion» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexdor-orion-573728
Dexmedetomidine «EVER Pharma» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexmedetomidine-ever-pharma-655636
Dexyl «Karo Pharma» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dexyl-karo-pharma-583937
Diacomit «Biocodex» kaps., pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diacomit-biocodex-547922
Diafer «Pharmacosmos» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diafer-pharmacosmos-588448
Diamox «Amdipharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diamox-amdipharm-547926
Diane «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diane-bayer-ab-547929
Diclofenac Bluefish «Bluefish» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diclofenac-bluefish-bluefish-593287
Diclofenac diethylamine «Teva» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diclofenac-diethylamine-teva-682167
Dicloxacillin Alternova «Alternova» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dicloxacillin-alternova-alternova-654126
Dicloxacillin Bluefish «Bluefish» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dicloxacillin-bluefish-bluefish-602694
Dicloxacillin Orion «Orion» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dicloxacillin-orion-orion-591628
Differin «Galderma» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/differin-galderma-547965
Dificlir «Tillotts Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dificlir-tillotts-pharma-575429
Diflucan «2care4» pulv. til mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diflucan-2care4-588366
Diflucan «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diflucan-orifarm-648197
Diflucan «Pfizer» inf., kaps., pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diflucan-pfizer-547967
Digoxin DAK «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/digoxin-dak-2care4-615224
Digoxin Orifarm «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/digoxin-orifarm-orifarm-healthcare-575240
Diklofenakdietylamin Norfri 11,6 mg/g «Evolan Pharma» gel
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diklofenakdietylamin-norfri-11-6-mg-g-evolan-pharma-654896
Diklofenakdietylamin Norfri 23,2 mg/g «Evolan Pharma» gel
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diklofenakdietylamin-norfri-23-2-mg-g-evolan-pharma-663739
Dinetrel «Morningside Healthcare» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dinetrel-morningside-healthcare-685528
Diovan «Novartis» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diovan-novartis-548015
Diovan Comp «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diovan-comp-novartis-548012
Diovan Comp «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diovan-comp-orifarm-633403
Dipentum «Atnahs» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dipentum-atnahs-548017
Dipeptiven «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dipeptiven-fresenius-kabi-548018
Diprasorin «Orion» kaps. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diprasorin-orion-614612
Diprosalic «Organon» lin., salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diprosalic-organon-548027
Diprotit «Evolan Pharma» øredråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diprotit-evolan-pharma-656690
diTeBooster «AJ Vaccines» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ditebooster-aj-vaccines-548042
Diural «Actavis» dråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diural-actavis-548066
Divifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/divifarm-orifarm-generics-659914
Divisun «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/divisun-viatris-578255
Diza, Diza 28 «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/diza-diza-28-medical-valley-696963
Dobutamin Hameln «Hameln» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dobutamin-hameln-hameln-548074
Docetaxel Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/docetaxel-accord-accord-579883
Docetaxel Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/docetaxel-kabi-fresenius-kabi-632597
Doksycyklin HEXAL «HEXAL» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/doksycyklin-hexal-hexal-548093
Dolcontin «Mundipharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dolcontin-mundipharma-548098
Dolerin «Karo Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dolerin-karo-pharma-666174
Donacom «2care4» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/donacom-2care4-599915
Donaxyl «CampusPharma» vaginaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/donaxyl-campuspharma-603040
Donepezil «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/donepezil-actavis-548111
Donepezil Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/donepezil-accord-accord-579884
Donepezil Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/donepezil-krka-krka-666073
Dopamin «Takeda» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dopamin-takeda-548116
Doptelet «Swedish Orphan Biovitrum» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/doptelet-swedish-orphan-biovitrum-683825
Dostinex «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dostinex-pfizer-548138
Dotarem «Guerbet» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dotarem-guerbet-548139
Dovato «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dovato-viiv-healthcare-665759
Doxorubicin Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/doxorubicin-accord-accord-574894
Doxorubicin Ebewe «Ebewe» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/doxorubicin-ebewe-ebewe-661529
Doxylin «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/doxylin-actavis-548151
Dridol «Kyowa Kirin» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dridol-kyowa-kirin-548155
Dronedaron Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dronedaron-aristo-aristo-pharma-669181
Dronedarone Teva «Teva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dronedarone-teva-teva-690133
Dropizol «Pharmanovia» dråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dropizol-pharmanovia-645134
Duaklir Genuair «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duaklir-genuair-astrazeneca-592919
Duavive «Pfizer» tabl. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duavive-pfizer-662991
Ducressa «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ducressa-santen-678005
Dukoral «Valneva» mikst. og brusegran. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dukoral-valneva-548165
Dulcolax «Opella Healthcare» enterotabl., supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dulcolax-opella-healthcare-548167
Duloxetine «Mylan» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duloxetine-mylan-603041
Duloxetine Aristo «Aristo Pharma» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duloxetine-aristo-aristo-pharma-669764
Duloxetin Pensa «Pensa Pharma» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duloxetin-pensa-pensa-pharma-600087
Duodart «GlaxoSmithKline» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duodart-glaxosmithkline-568811
Duodart «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duodart-orifarm-699272
Duodopa «AbbVie» intestinalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duodopa-abbvie-548174
Duokopt «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duokopt-laboratoires-theea-596098
DuoResp Spiromax «Teva» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duoresp-spiromax-teva-589165
DuoTrav «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duotrav-novartis-548177
Duphalac «Mylan IRE Healthcare Ltd.» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duphalac-mylan-ire-healthcare-ltd-548179
Duphalac, med fruktsmak «Mylan IRE Healthcare Ltd.» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duphalac-med-fruktsmak-mylan-ire-healthcare-ltd-569279
Dupixent «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dupixent-sanofi-aventis-645240
Duraphat «Colgate Palmolive A/S» dentalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duraphat-colgate-palmolive-a-s-548184
Duraphat «Colgate Palmolive A/S» tannpasta Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duraphat-colgate-palmolive-a-s-571136
Duroferon depottabletter «ACO HUD» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/duroferon-depottabletter-aco-hud-548188
Durogesic «Janssen» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/durogesic-janssen-548190
Dutasteride/Tamsulosin HEXAL «HEXAL» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dutasteride-tamsulosin-hexal-hexal-686070
Dutasteride/Tamsulosin Orion «Orion» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dutasteride-tamsulosin-orion-orion-684442
Dutasteride Medical Valley «Medical Valley» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dutasteride-medical-valley-medical-valley-640732
Dymista «Meda» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dymista-meda-580737
Dymista «Orifarm» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dymista-orifarm-710538
Dymista «Paranova» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dymista-paranova-688299
Dynastat «Pfizer» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dynastat-pfizer-548199
Dysport «Ipsen» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/dysport-ipsen-548202
Ebastin Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ebastin-orifarm-orifarm-generics-579671
Ebetrex «Ebewe» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ebetrex-ebewe-565887
Ebixa «2care4» oral oppl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ebixa-2care4-579644
Ebixa «Lundbeck» oral oppl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ebixa-lundbeck-548220
Ebixa «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ebixa-orifarm-571143
Ecalta «Pfizer» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ecalta-pfizer-548222
Edronax «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/edronax-pfizer-548229
Edurant «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/edurant-janssen-574874
Efavirenz/Emtricitabine/Tenofovir disoproxil Mylan «Mylan Pharmaceuticals» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efavirenz-emtricitabine-tenofovir-disoproxil-mylan-mylan-pharmaceuticals-644434
Efavirenz Sandoz «Sandoz» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efavirenz-sandoz-sandoz-595575
Efedrin «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efedrin-takeda-548240
Efedrin Aguettant «Aguettant» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efedrin-aguettant-aguettant-578023
Efedrin Unimedic «Unimedic» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efedrin-unimedic-unimedic-653834
Efexor Depot «Upjohn EESV, Pfizer» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efexor-depot-upjohn-eesv-pfizer-548246
Efient «Daiichi Sankyo» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efient-daiichi-sankyo-548248
Efient «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/efient-orifarm-671021
Egazil «Evolan Pharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/egazil-evolan-pharma-548251
Eklira Genuair «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eklira-genuair-astrazeneca-578998
Elaprase «Shire» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/elaprase-shire-558507
Eldepryl «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eldepryl-orion-558509
Eletriptan Pensa «Pensa Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eletriptan-pensa-pensa-pharma-613567
Elidel «Viatris» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/elidel-viatris-558515
Eligard «2care4» pulv. og væske til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eligard-2care4-646702
Eligard «Recordati» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eligard-recordati-558519
Eliquis «Bristol-Myers Squibb» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eliquis-bristol-myers-squibb-pfizer-572466
EllaOne «HRA Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ellaone-hra-pharma-558521
elmiron «bene» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/elmiron-bene-652996
Elocon «Organon» krem, lin., salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/elocon-organon-558525
Elocta «Swedish Orphan Biovitrum» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/elocta-swedish-orphan-biovitrum-614143
Elonva «Orifarm» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/elonva-orifarm-631804
Elvanse «Takeda» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/elvanse-takeda-588199
Emadine «Immedica» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emadine-immedica-558537
Emconcor «Merck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emconcor-merck-558544
Emconcor CHF «Merck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emconcor-chf-merck-558542
Emend, Ivemend «MSD» kaps., pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emend-ivemend-msd-558549
Emerade «PharmaSwiss» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emerade-pharmaswiss-612234
Emgality «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emgality-lilly-667401
Emla «Aspen» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emla-aspen-605689
Emla «Aspen» plaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emla-aspen-558567
Emla «Orifarm» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emla-orifarm-655235
Empliciti «Bristol-Myers Squibb» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/empliciti-bristol-myers-squibb-628205
Empressin «Orpha-Devel» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/empressin-orpha-devel-661806
Emselex «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emselex-orifarm-674841
Emselex «Pharma&» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emselex-pharma-558573
Emtricitabine/Tenofovir disoproxil Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emtricitabine-tenofovir-disoproxil-accord-accord-647238
Emtricitabine/Tenofovir disoproxil Mylan «Mylan Pharmaceuticals» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emtricitabine-tenofovir-disoproxil-mylan-mylan-pharmaceuticals-668105
Emtriva «Gilead» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/emtriva-gilead-558581
Enalapril/Lercanidipine Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enalapril-lercanidipine-krka-krka-637231
Enalapril Comp «ratiopharm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enalapril-comp-ratiopharm-558587
Enalapril Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enalapril-krka-krka-558591
Enalapril Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enalapril-sandoz-sandoz-558589
Enanton Depot Dual «Orion» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enanton-depot-dual-orion-558598
Enbrel «Pfizer» inj., pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enbrel-pfizer-558639
Endofalk «Dr. Falk» pulv. til oral oppl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/endofalk-dr-falk-558642
Enerzair Breezhaler «Novartis» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enerzair-breezhaler-novartis-677584
Engerix-B «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/engerix-b-glaxosmithkline-558680
Enhertu «Daiichi Sankyo» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enhertu-daiichi-sankyo-687315
Enstilar «LEO» skum Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/enstilar-leo-629956
Entecavir Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entecavir-accord-accord-686207
Entecavir Mylan «Mylan Pharmaceuticals» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entecavir-mylan-mylan-pharmaceuticals-656910
Entecavir Sandoz «Sandoz» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entecavir-sandoz-sandoz-639265
Entocort «2care4» depotkaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entocort-2care4-709594
Entocort «Tillotts Pharma» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entocort-tillotts-pharma-558701
Entocort «Tillotts Pharma» tabl. og væske til rektalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entocort-tillotts-pharma-558702
Entresto «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entresto-novartis-612705
Entyvio «Takeda» inj., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/entyvio-takeda-589602
Envarsus «Abacus Medicine» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/envarsus-abacus-medicine-665094
Envarsus «Chiesi Farmaceutici» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/envarsus-chiesi-farmaceutici-605443
Envarsus «Paranova» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/envarsus-paranova-665095
Epclusa «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epclusa-gilead-628470
Epiduo 0,1%/2,5% «Galderma» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epiduo-0-1-2-5-galderma-558707
Epiduo 0,3%/2,5% «Galderma» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epiduo-0-3-2-5-galderma-636594
Epidyolex «GW Pharma» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epidyolex-gw-pharma-688420
EpiPen, EpiPen Jr. «Meda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epipen-epipen-jr-meda-558712
Epirubicin Accord «Accord» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epirubicin-accord-accord-633088
Epirubicin medac «Medac» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epirubicin-medac-medac-570276
Epivir «ViiV Healthcare» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epivir-viiv-healthcare-558724
Eplerenon Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eplerenon-accord-accord-633089
Eplerenon Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eplerenon-krka-krka-670103
Eplerenon Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eplerenon-medical-valley-medical-valley-595344
Epoprostenol CampusPharma «CampusPharma» pulv. og væske til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/epoprostenol-campuspharma-campuspharma-573995
Eptifibatide Accord «Accord» inf., inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eptifibatide-accord-accord-632748
Equasym Depot «Takeda» kaps. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/equasym-depot-takeda-558749
Erbitux «Merck» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erbitux-merck-558764
Erelzi «Sandoz» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erelzi-sandoz-670117
Erivedge «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erivedge-2care4-671956
Erivedge «Abacus Medicine» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erivedge-abacus-medicine-699273
Erivedge «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erivedge-orifarm-658296
Erivedge «Roche» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erivedge-roche-584869
Erleada «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erleada-janssen-668510
Ery-Max «Meda» gran. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ery-max-meda-558780
Erythromycin Panpharma «Panpharma» pulv. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/erythromycin-panpharma-panpharma-633235
Esbriet «Roche» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esbriet-roche-574081
Escitalopram «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/escitalopram-actavis-571498
Escitalopram SanoSwiss «SanoSwiss» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/escitalopram-sanoswiss-sanoswiss-644921
Esidrex «Laboratoires Juvisé Pharmaceuticals» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esidrex-laboratoires-juvisee-pharmaceuticals-558792
Esmeron «MSD» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esmeron-msd-558797
Esmya «Gedeon Richter» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esmya-gedeon-richter-578261
Esomeprazole Accord «Accord» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esomeprazole-accord-accord-661787
Esomeprazole Orifarm «Orifarm Generics» enterogran.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esomeprazole-orifarm-orifarm-generics-711726
Esomeprazol Krka «KRKA» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esomeprazol-krka-krka-588188
Esomeprazol Pensa «Pensa Pharma» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esomeprazol-pensa-pensa-pharma-587286
Esperoct «Novo Nordisk» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/esperoct-novo-nordisk-674726
Estalis «Novartis» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/estalis-novartis-558807
Estradot «Novartis» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/estradot-novartis-558818
Estrogel «Besins Healthcare» transdermalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/estrogel-besins-healthcare-677531
Etalpha «Cheplapharm» dråper, kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/etalpha-cheplapharm-558833
Ethosuximide Orifarm «Orifarm Generics» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ethosuximide-orifarm-orifarm-generics-675743
Etoposide Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/etoposide-accord-accord-633239
Etoposid Ebewe «Ebewe» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/etoposid-ebewe-ebewe-662037
Etoposid Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/etoposid-fresenius-kabi-fresenius-kabi-661422
Etoricoxib Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/etoricoxib-krka-krka-646755
Etoricoxib Orion «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/etoricoxib-orion-orion-640908
Etoricoxib Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/etoricoxib-sandoz-sandoz-639551
Eucreas «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eucreas-novartis-558868
Eucreas «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eucreas-orifarm-631653
Eurax «Stada Arzneimittel» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eurax-stada-arzneimittel-558874
Euthyrox «Merck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/euthyrox-merck-558882
Evenity «UCB» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/evenity-ucb-675340
Eviana «Novo Nordisk» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eviana-novo-nordisk-558889
Evicel «Omrix Biopharmaceuticals» oppl. til vevslim Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/evicel-omrix-biopharmaceuticals-558890
Eviplera «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eviplera-gilead-575011
Evista «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/evista-orifarm-588288
Evoltra «Genzyme» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/evoltra-genzyme-558894
Evra «Gedeon Richter» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/evra-gedeon-richter-558906
Evrenzo «Astellas» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/evrenzo-astellas-699975
Evrysdi «Roche» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/evrysdi-roche-688658
Exelon «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/exelon-2care4-670102
Exelon «Novartis» depotplaster, kaps., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/exelon-novartis-558923
Exemestan Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/exemestan-sandoz-sandoz-613618
Exforge «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/exforge-novartis-558935
Exforge «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/exforge-orifarm-687748
Exforge HCT «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/exforge-hct-novartis-558931
Exjade «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/exjade-novartis-558938
Extraneal «Baxter» peritonealdialysevæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/extraneal-baxter-558943
Eylea «Bayer AG» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/eylea-bayer-ag-579298
Ezetimib/Simvastatin Glenmark «Glenmark» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetimib-simvastatin-glenmark-glenmark-661546
Ezetimib/Simvastatin Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetimib-simvastatin-krka-krka-662484
Ezetimib Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetimib-aristo-aristo-pharma-667043
Ezetimibe Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetimibe-accord-accord-664111
Ezetimib Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetimib-krka-krka-648191
Ezetimib Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetimib-sandoz-sandoz-647240
Ezetrol «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetrol-organon-558949
Ezetrol «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ezetrol-orifarm-650503
Fabrazyme «Genzyme» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fabrazyme-genzyme-558953
Fampridine Accord «Accord» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fampridine-accord-accord-700812
Fampyra «Biogen» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fampyra-biogen-573666
Farydak «Secura Bio» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/farydak-secura-bio-605921
Fasenra «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fasenra-2care4-702180
Fasenra «AstraZeneca» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fasenra-astrazeneca-645372
Faslodex «AstraZeneca» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/faslodex-astrazeneca-558978
Faslodex «Paranova» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/faslodex-paranova-702181
Fasturtec «sanofi-aventis» pulv. og væske til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fasturtec-sanofi-aventis-558980
Febuxostat Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/febuxostat-accord-accord-662220
Feiba «Baxalta» pulv. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/feiba-baxalta-570275
Felodipin HEXAL «HEXAL» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/felodipin-hexal-hexal-558999
Femar «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/femar-novartis-559010
Femara «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/femara-orifarm-573250
Femke «Mylan» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/femke-mylan-675162
Femoston «Viatris Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/femoston-viatris-healthcare-663237
Femostonconti «Viatris Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/femostonconti-viatris-healthcare-662798
Fenantoin «RPH Pharmaceuticals» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fenantoin-rph-pharmaceuticals-629374
Fenazon-Koffein, Fenazon-Koffein sterke «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fenazon-koffein-fenazon-koffein-sterke-orifarm-healthcare-559017
Fendrix «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fendrix-glaxosmithkline-559024
Fenemal «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fenemal-orifarm-healthcare-559027
Fentanyl «Hameln» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fentanyl-hameln-559044
Fentanyl «ratiopharm» depotplaster
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fentanyl-ratiopharm-686322
Fentanyl «Sandoz» depotplaster
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fentanyl-sandoz-573660
Fenylefrin Abcur «Abcur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fenylefrin-abcur-abcur-584209
Fenylefrin Aguettant «Aguettant» inf./inj., inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fenylefrin-aguettant-aguettant-612749
Fenylefrin Unimedic «Unimedic» inj., kons. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fenylefrin-unimedic-unimedic-613621
Feraccru «Norgine» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/feraccru-norgine-640867
Ferinject «Vifor France» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ferinject-vifor-france-571236
Ferriprox «Chiesi Farmaceutici» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ferriprox-chiesi-farmaceutici-559065
Ferromax «Evolan Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ferromax-evolan-pharma-559067
Fevarin «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fevarin-2care4-589481
Fevarin «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fevarin-orifarm-636423
Fevarin «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fevarin-viatris-559074
Fiasp, Fiasp FlexTouch, Fiasp Penfill, Fiasp PumpCart «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fiasp-fiasp-flextouch-fiasp-penfill-fiasp-pumpcart-novo-nordisk-640799
Fibryga «Octapharma» pulv. og væske til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fibryga-octapharma-697415
Finacea «LEO» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/finacea-leo-559082
Finasterid «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/finasterid-actavis-559090
Fingolimod Teva «Teva» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fingolimod-teva-teva-713134
Finomel, Finomel Perifer «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/finomel-finomel-perifer-baxter-674875
Firazyr «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/firazyr-takeda-559097
Firdapse «SERB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/firdapse-serb-588839
Firmagon «Ferring Pharmaceuticals A/S» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/firmagon-ferring-pharmaceuticals-a-s-559100
Fixopost «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fixopost-laboratoires-theea-663954
Flagyl «sanofi-aventis» inf., mikst., tabl., vagit. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flagyl-sanofi-aventis-559145
Flammazine «Orifarm» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flammazine-orifarm-631319
Flecainid Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flecainid-sandoz-sandoz-590777
Flexbumin «Baxalta» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flexbumin-baxalta-559152
Flexiloges «Dr. Loges» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flexiloges-dr-loges-677549
Flixabi «Samsung Bioepis» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flixabi-samsung-bioepis-669975
Flolan «GlaxoSmithKline» pulv. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flolan-glaxosmithkline-559155
Florinef «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/florinef-viatris-559161
Fluad Tetra «Seqirus» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluad-tetra-seqirus-702267
Fluanxol Depot «Orifarm» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluanxol-depot-orifarm-662031
Fluanxol, Fluanxol Depot «2care4» inj., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluanxol-fluanxol-depot-2care4-673881
Fluanxol, Fluanxol Depot «Lundbeck» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluanxol-fluanxol-depot-lundbeck-559164
Fluarix Tetra «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluarix-tetra-glaxosmithkline-666269
Fluconazol B. Braun «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluconazol-b-braun-braun-559171
Fluconazol Krka «KRKA» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluconazol-krka-krka-559175
Fludara «Genzyme» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fludara-genzyme-559189
Fludarabin «Actavis» kons. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fludarabin-actavis-559188
Fludarabin Ebewe «Ebewe» kons. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fludarabin-ebewe-ebewe-697418
Fluenz Tetra «AstraZeneca» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluenz-tetra-astrazeneca-588270
Flumazenil Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flumazenil-fresenius-kabi-fresenius-kabi-559205
Flumazenil hameln «Hameln» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flumazenil-hameln-hameln-559207
Fluoresceinnatrium Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluoresceinnatrium-minims-bausch-health-559238
Fluorouracil Accord «Accord» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluorouracil-accord-accord-587225
Fluoxetin «Mylan» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluoxetin-mylan-559253
Fluoxetine Orion «Orion» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluoxetine-orion-orion-641946
Fluoxetine Vitabalans «Vitabalans» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluoxetine-vitabalans-vitabalans-588815
Fluoxetin Sandoz «Sandoz» dispergerbare tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluoxetin-sandoz-sandoz-576072
Flurhin «2care4 Generics» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flurhin-2care4-generics-713130
Flutamid «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flutamid-orion-559263
Flutide «GlaxoSmithKline» inhal.aerosol, inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flutide-glaxosmithkline-559285
Flutide Nasal «GlaxoSmithKline» nesedråper, nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flutide-nasal-glaxosmithkline-559284
Flutiform «Mundipharma» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flutiform-mundipharma-579066
Flutikason Cipla «Cipla» inhal.aerosol
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flutikason-cipla-cipla-631658
Flutikason Teva «Teva» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flutikason-teva-teva-662488
Flutivate «GlaxoSmithKline» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flutivate-glaxosmithkline-559295
Fluvastatin Accord «Accord» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fluvastatin-accord-accord-699696
Flux «Karo Pharma» sugetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/flux-karo-pharma-559305
Folsyre Orifarm «Orifarm Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/folsyre-orifarm-orifarm-generics-664136
Fomepizole «SERB» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fomepizole-serb-559316
Fontex «2care4» dispergerbare tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fontex-2care4-686470
Fontex «Lilly» dispergerbare tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fontex-lilly-559320
Forsteo «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/forsteo-lilly-559380
Forsteo «Paranova» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/forsteo-paranova-687753
Forxiga «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/forxiga-astrazeneca-579695
Fosamax 70 mg «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fosamax-70-mg-organon-559391
Fosfomycin «Infectopharm» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fosfomycin-infectopharm-642767
Fosrenol «Takeda» pulv., tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fosrenol-takeda-559408
Fostimon Set «IBSA» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fostimon-set-ibsa-559410
Fotil, Fotil forte «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fotil-fotil-forte-santen-559413
Fotivda «EUSA Pharma» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fotivda-eusa-pharma-658297
Fragmin «Orifarm» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fragmin-orifarm-647393
Fragmin «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fragmin-pfizer-559418
Fucidin «LEO» krem, salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fucidin-leo-631469
Fucidin-Hydrocortison «LEO» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fucidin-hydrocortison-leo-559436
Fucithalmic «Amdipharm» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fucithalmic-amdipharm-559446
Fultium «Stada Arzneimittel» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fultium-stada-arzneimittel-686071
Fulvestrant Medical Valley «Medical Valley» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fulvestrant-medical-valley-medical-valley-684412
Fulvestrant SUN «SUN Pharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fulvestrant-sun-sun-pharma-703197
Fungoral «2care4» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fungoral-2care4-589482
Fungoral «Karo Pharma» krem, sjampo Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fungoral-karo-pharma-559458
Furadantin «Meda» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/furadantin-meda-559463
Furix, Furix Retard «Orifarm Healthcare» depotkaps., inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/furix-furix-retard-orifarm-healthcare-559469
Furosemid «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/furosemid-orion-559474
Fycompa «Eisai» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fycompa-eisai-579300
Fycompa «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fycompa-orifarm-669953
Fyremadel «SUN Pharma» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/fyremadel-sun-pharma-640763
Gabapentin Accord «Accord» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gabapentin-accord-accord-648190
Gadovist «Bayer AB» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gadovist-bayer-ab-559540
Galafold «Amicus Therapeutics» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/galafold-amicus-therapeutics-630334
Galantamin Krka «KRKA» depotkaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/galantamin-krka-krka-574086
Galieve «Reckitt Benckiser» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/galieve-reckitt-benckiser-579015
Galieve Forte «Reckitt Benckiser» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/galieve-forte-reckitt-benckiser-665741
Galvus «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/galvus-2care4-668491
Galvus «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/galvus-novartis-559549
Gammanorm «Octapharma» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gammanorm-octapharma-559553
Ganfort «Allergan» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ganfort-allergan-559558
Gardasil 9 «MSD Vaccins» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gardasil-9-msd-vaccins-633598
Gastrografin «2care4» mikst./rektalvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gastrografin-2care4-670104
Gastrografin «Bayer AB» mikst./rektalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gastrografin-bayer-ab-559569
Gaviscon «Nordic Drugs» mikst., tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gaviscon-nordic-drugs-559574
Gavreto «Roche» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gavreto-roche-709356
Gazyvaro «Roche» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gazyvaro-roche-590878
Gefitinib Mylan «Mylan Pharmaceuticals» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gefitinib-mylan-mylan-pharmaceuticals-671996
Gelaspan «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gelaspan-braun-576228
Gelisse «Italfarmaco» vaginalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gelisse-italfarmaco-646370
Gem «Orifarm Healthcare» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gem-orifarm-healthcare-559591
Gemcitabine Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gemcitabine-accord-accord-577525
Gemkabi «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gemkabi-fresenius-kabi-633077
Gencebok «Gennisium Pharma» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gencebok-gennisium-pharma-697371
Genotropin «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/genotropin-pfizer-559593
Gensumycin «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gensumycin-sanofi-aventis-559595
Gentamicin B. Braun «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gentamicin-b-braun-braun-559598
Genvoya «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/genvoya-gilead-612171
Genvoya «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/genvoya-orifarm-667618
Gilenya «Novartis» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gilenya-novartis-571139
Giona Easyhaler «Orion» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/giona-easyhaler-orion-559612
Giotrif «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/giotrif-boehringer-ingelheim-586857
Glibenclamid «ratiopharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glibenclamid-ratiopharm-559621
Glimepirid «Teva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glimepirid-teva-632634
Gliolan «Medac» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gliolan-medac-571551
Glivec «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glivec-novartis-559643
Glucagon «Novo Nordisk» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glucagon-novo-nordisk-559652
Glucophage «Merck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glucophage-merck-559656
Glucosamin Orifarm «Orifarm Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glucosamin-orifarm-orifarm-generics-559667
Glucosamin Pharma Nord «Pharma Nord» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glucosamin-pharma-nord-pharma-nord-559660
Glucos B. Braun «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glucos-b-braun-braun-559657
Glucos Baxter Viaflo «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glucos-baxter-viaflo-baxter-559659
Glucos Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glucos-fresenius-kabi-fresenius-kabi-559661
Glukose B. Braun «Braun» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glukose-b-braun-braun-559670
Glukosel «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glukosel-braun-576229
Glycopyrronium bromide Martindale «Ethypharm» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glycopyrronium-bromide-martindale-ethypharm-656885
Glypressin «Ferring Legemidler AS» inj., pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glypressin-ferring-legemidler-as-559680
Glyxambi «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/glyxambi-boehringer-ingelheim-643491
GONAL-f «Merck» inj., pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gonal-f-merck-559721
Gonapeptyl «Ferring Legemidler AS» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/gonapeptyl-ferring-legemidler-as-589777
Granon «Orifarm Healthcare» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/granon-orifarm-healthcare-611807
Granpidam «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/granpidam-accord-637809
GranuPAS «Eurocept International» enterogran. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/granupas-eurocept-international-589609
Grazax «ALK» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/grazax-alk-559732
Haemate «CSL Behring» pulv. og væske til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/haemate-csl-behring-576241
Halaven «Eisai» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/halaven-eisai-571591
Haldol, Haldol depot «Janssen» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/haldol-haldol-depot-janssen-559751
Harvoni «Gilead» gran., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/harvoni-gilead-591685
Havrix «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/havrix-glaxosmithkline-559765
Hedexin «Phytopharm Kleka» sirup Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hedexin-phytopharm-kleka-675344
Helicobacter Test INFAI «INFAI GmbH» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/helicobacter-test-infai-infai-gmbh-677423
Hemangiol «Pierre Fabre» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hemangiol-pierre-fabre-591093
Heminevrin «Cheplapharm» kaps., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/heminevrin-cheplapharm-559779
Hemlibra «Roche» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hemlibra-roche-646776
Hemosol B0 «Baxter Holding» hemodialyse-/hemofiltreringsvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hemosol-b0-baxter-holding-571878
Heparin 100 IE/ml «LEO» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/heparin-100-ie-ml-leo-559786
Heparin 5000 IE/ml «LEO» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/heparin-5000-ie-ml-leo-559788
Heparin 5000 IE/ml Panpharma «Panpharma» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/heparin-5000-ie-ml-panpharma-panpharma-667996
Hepatect «Biotest Pharma» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hepatect-biotest-pharma-614602
Hepsera «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hepsera-gilead-559792
Herceptin «Roche» inj., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/herceptin-roche-559794
Hexvix «Photocure» pulv. og væske til intravesikal oppl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hexvix-photocure-559799
Hibiscrub «Mölnlycke Health Care AB» oppl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hibiscrub-moolnlycke-health-care-ab-559800
Hibiscrub «Orifarm» oppl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hibiscrub-orifarm-650505
Hibitane «Bioglan» vaginalkrem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hibitane-bioglan-559801
Hiprex «Meda» pulv. i dosepose, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hiprex-meda-559803
Hirudoid «Stada Arzneimittel» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hirudoid-stada-arzneimittel-559805
Hizentra «CSL Behring» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hizentra-csl-behring-572695
Holoxan «Baxter» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/holoxan-baxter-559812
Humalog, Humalog Mix25 «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/humalog-humalog-mix25-lilly-559829
Humatrope «Lilly» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/humatrope-lilly-559844
Humira «AbbVie» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/humira-abbvie-559850
Humulin NPH «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/humulin-nph-lilly-559855
Hycamtin «Novartis» kaps., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hycamtin-novartis-559865
Hydofon «2care4 Generics» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydofon-2care4-generics-665041
Hydrea «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydrea-orifarm-567374
Hydrochlorothiazide Orifarm «Orifarm Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydrochlorothiazide-orifarm-orifarm-generics-585120
Hydrokortison Evolan «Evolan Pharma» krem, salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydrokortison-evolan-evolan-pharma-559888
Hydromed «Medilink» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydromed-medilink-579916
Hydromorfonhydroklorid Kalceks «Kalceks» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydromorfonhydroklorid-kalceks-kalceks-668629
Hydroxyurea medac «Medac» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydroxyurea-medac-medac-559906
Hydroxyzine Bluefish «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydroxyzine-bluefish-bluefish-629950
Hydroxyzine Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydroxyzine-orifarm-orifarm-generics-642771
Hydroxyzine Orion «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hydroxyzine-orion-orion-648841
Hypotron «Brancaster Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hypotron-brancaster-pharma-654691
Hyprosan «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hyprosan-santen-586555
HyQvia «Baxalta» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hyqvia-baxalta-584259
Hyrimoz «Sandoz» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/hyrimoz-sandoz-669649
Ibandronsyre Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibandronsyre-medical-valley-medical-valley-603035
IBRANCE «Pfizer» kaps., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibrance-pfizer-631202
Ibumetin «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibumetin-orifarm-healthcare-559938
Ibumetin gel «Orifarm Healthcare» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibumetin-gel-orifarm-healthcare-559935
Ibuprofen B. Braun «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibuprofen-b-braun-braun-645145
Ibux «Karo Pharma» kaps., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibux-karo-pharma-559957
Ibux «Karo Pharma» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibux-karo-pharma-699375
Ibux gel «Karo Pharma» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibux-gel-karo-pharma-559956
Ibux gel med mentol «Karo Pharma» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ibux-gel-med-mentol-karo-pharma-591288
Icatibant Glenmark «Glenmark» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/icatibant-glenmark-glenmark-711010
Icatibant Newbury «Newbury Pharmaceuticals» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/icatibant-newbury-newbury-pharmaceuticals-710218
Icatibant Teva «Teva» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/icatibant-teva-teva-711011
Iclusig «Incyte» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/iclusig-incyte-584803
Icomas «Linde» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/icomas-linde-681493
Idarubicin Accord «Accord» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/idarubicin-accord-accord-699821
Idefirix «Hansa Biopharma» pulv. til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/idefirix-hansa-biopharma-686667
Idelvion «CSL Behring» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/idelvion-csl-behring-627978
Ifirmacombi «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ifirmacombi-krka-681489
Ifirmasta «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ifirmasta-krka-664649
Ignorin «Rivopharm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ignorin-rivopharm-547946
Ikervis «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ikervis-santen-605884
Ilaris «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ilaris-novartis-640708
Ilomedin «Bayer AB» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ilomedin-bayer-ab-559976
Ilumetri «Almirall» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ilumetri-almirall-656206
Iluvien «Alimera» intravitrealt implantat Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/iluvien-alimera-685292
Imatinib Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imatinib-accord-accord-628193
Imatinib Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imatinib-sandoz-sandoz-661424
Imatinib Teva «Teva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imatinib-teva-teva-689718
Imaxi «2care4 Generics» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imaxi-2care4-generics-665044
Imbruvica «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imbruvica-janssen-589781
Imdur «2care4» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imdur-2care4-675798
Imdur «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imdur-orifarm-599951
Imdur «TopRidge Pharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imdur-topridge-pharma-559988
Imfinzi «AstraZeneca» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imfinzi-astrazeneca-655074
Imigran «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imigran-2care4-710539
Imigran «GlaxoSmithKline» inj., nesespray, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imigran-glaxosmithkline-560014
Imigran, Imigran Radis «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imigran-imigran-radis-orifarm-644025
Imlygic «Amgen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imlygic-amgen-613987
Immunine «Baxalta» pulv. og væske til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/immunine-baxalta-560024
Imnovid «Bristol-Myers Squibb» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imnovid-bristol-myers-squibb-585996
Imodium «McNeil» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imodium-mcneil-560028
Imodium Comp «McNeil» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imodium-comp-mcneil-560026
Imogas «McNeil» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imogas-mcneil-560031
Imovane «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imovane-sanofi-aventis-560033
Imovax Polio «Sanofi Pasteur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imovax-polio-sanofi-pasteur-560034
Imraldi «Samsung Bioepis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imraldi-samsung-bioepis-655578
Imukin «Clinigen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imukin-clinigen-560039
Imurel «Aspen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/imurel-aspen-560041
Increlex «Ipsen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/increlex-ipsen-560042
Incruse Ellipta «GlaxoSmithKline» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/incruse-ellipta-glaxosmithkline-596099
Indivina «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/indivina-orion-560051
InductOs «Medtronic BioPharma» pulv., væske og matrisk til implantasjon Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inductos-medtronic-biopharma-640624
Inegy «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inegy-organon-560060
Infanrix hexa «GlaxoSmithKline» pulv. og suspensjon til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/infanrix-hexa-glaxosmithkline-671842
Inflectra «Pfizer» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inflectra-pfizer-585438
Influvac Tetra «Viatris» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/influvac-tetra-viatris-663744
Inlyta «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inlyta-pfizer-578106
INOmax «Linde» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inomax-linde-673870
Inotyol «Mylan Medical SAS» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inotyol-mylan-medical-sas-560074
Inovelon «Eisai» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inovelon-eisai-560076
Inspra «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inspra-abacus-medicine-675322
Inspra «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inspra-orifarm-643488
Inspra «Upjohn EESV, Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inspra-upjohn-eesv-pfizer-560083
Instanyl «Takeda» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/instanyl-takeda-560085
Insulatard FlexPen, Insulatard Penfill «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/insulatard-flexpen-insulatard-penfill-novo-nordisk-560090
Insulin lispro Sanofi «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/insulin-lispro-sanofi-sanofi-aventis-657101
Insuman Basal «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/insuman-basal-sanofi-aventis-560127
Integrilin «GlaxoSmithKline» inf., inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/integrilin-glaxosmithkline-560156
Intelence «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/intelence-janssen-560158
Intralipid «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/intralipid-fresenius-kabi-560167
Intrarosa «Endoceutics» vagit. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/intrarosa-endoceutics-656102
Intuniv «Takeda» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/intuniv-takeda-613869
Inuxair «Chiesi Farmaceutici» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inuxair-chiesi-farmaceutici-560227
Inuxair «Chiesi Farmaceutici» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/inuxair-chiesi-farmaceutici-597058
Invanz «MSD» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/invanz-msd-560229
Invicorp «Evolan Pharma» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/invicorp-evolan-pharma-603494
Invokana «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/invokana-janssen-587765
Iomeron «Bracco» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/iomeron-bracco-560244
Iopidine «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/iopidine-novartis-560250
Ipraxa «Teva» inhal.væske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ipraxa-teva-632639
Ipstyl Autogel «Ipsen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ipstyl-autogel-ipsen-560265
Irbesartan «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/irbesartan-actavis-569764
Irbesartan/Hydrochlorothiazide Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/irbesartan-hydrochlorothiazide-sandoz-sandoz-588613
Irbesartan/Hydroklortiazid «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/irbesartan-hydroklortiazid-actavis-577667
Irbesartan Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/irbesartan-sandoz-sandoz-588612
Iressa «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/iressa-astrazeneca-560272
Irinotecan Accord «Accord» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/irinotecan-accord-accord-633090
Irinotecan Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/irinotecan-fresenius-kabi-fresenius-kabi-658060
Isentress «MSD» tabl., tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isentress-msd-560282
Ismo «ESTEVE» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ismo-esteve-560284
Ismo Retard «ESTEVE» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ismo-retard-esteve-646122
Isofluran «Baxter» væske til inhal.damp Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isofluran-baxter-560289
Isomex «RPH Pharmaceuticals» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isomex-rph-pharmaceuticals-639949
Isoprenaline hydrochloride Macure «Macure Pharma» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isoprenaline-hydrochloride-macure-macure-pharma-679015
Isoptin, Isoptin Retard «Viatris» depottabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isoptin-isoptin-retard-viatris-560304
Isopto-Maxidex «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isopto-maxidex-novartis-560308
Isotretinoin Orifarm «Orifarm Generics» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isotretinoin-orifarm-orifarm-generics-560319
Isturisa «Recordati Rare Diseases» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/isturisa-recordati-rare-diseases-682530
Itulazax «2care4» smeltetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/itulazax-2care4-710540
Itulazax «ALK» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/itulazax-alk-666655
Ivabradine Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ivabradine-accord-accord-648195
Ivermectin «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ivermectin-orifarm-711505
IXIARO «Valneva» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ixiaro-valneva-560341
Jakavi «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jakavi-novartis-578770
Janumet «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/janumet-2care4-700773
Janumet «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/janumet-msd-560352
Janumet «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/janumet-orifarm-633247
Janumet «Paranova» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/janumet-paranova-702182
Januvia «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/januvia-msd-560354
Jardiance «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jardiance-boehringer-ingelheim-590471
Javlor «Pierre Fabre» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/javlor-pierre-fabre-560357
Jaydess «Bayer AB» intrauterint innlegg Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jaydess-bayer-ab-581310
Jemperli «GlaxoSmithKline» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jemperli-glaxosmithkline-689732
Jentadueto «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jentadueto-boehringer-ingelheim-579535
Jevtana «Orifarm» kons. og væske til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jevtana-orifarm-628459
Jevtana «sanofi-aventis» kons. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jevtana-sanofi-aventis-570983
Jext «ALK» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jext-alk-572590
Jinarc «Otsuka Pharmaceutical» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jinarc-otsuka-pharmaceutical-598481
Jivi «Bayer AG» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jivi-bayer-ag-668170
Jodix «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jodix-orion-655236
Jorveza «Dr. Falk» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jorveza-dr-falk-663420
Juluca «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/juluca-viiv-healthcare-649717
Junyelt «Aguettant» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/junyelt-aguettant-645986
Jylamvo «Therakind» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jylamvo-therakind-710680
Jyseleca «Galapagos» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/jyseleca-galapagos-679416
Kabiven, Kabiven Perifer «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kabiven-kabiven-perifer-fresenius-kabi-560393
Kadcyla «Roche» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kadcyla-roche-586831
Kaftrio «Vertex Pharmaceuticals» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kaftrio-vertex-pharmaceuticals-683233
Kajos «Viatris» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kajos-viatris-560395
Kalcipos-Vitamin D «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kalcipos-vitamin-d-viatris-578258
Kaleorid «Karo Pharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kaleorid-karo-pharma-560400
Kaletra «AbbVie» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kaletra-abbvie-560405
Kaliumjodid «SERB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kaliumjodid-serb-713109
Kaliumklorid B. Braun «Braun» inf.kons.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kaliumklorid-b-braun-braun-560407
Kaliumklorid Orifarm «Orifarm Generics» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kaliumklorid-orifarm-orifarm-generics-601738
Kalium-Natrium-Glucose «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kalium-natrium-glucose-braun-591796
Kalsiumfolinat «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kalsiumfolinat-pfizer-560420
Kalydeco «Vertex Pharmaceuticals» dosegran., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kalydeco-vertex-pharmaceuticals-578843
Kan Jang «Midsona» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kan-jang-midsona-641744
Kanjinti «Amgen» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kanjinti-amgen-649342
Kanuma «Alexion» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kanuma-alexion-604599
Karbamid «Evolan Pharma» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/karbamid-evolan-pharma-674817
Karbolytt «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/karbolytt-fresenius-kabi-560467
Keflex «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/keflex-2care4-656019
Keflex «Eurocept International» gran. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/keflex-eurocept-international-560479
Kenacort-T «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kenacort-t-2care4-589552
Kenacort-T «Bristol-Myers Squibb» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kenacort-t-bristol-myers-squibb-560489
Kengrexal «Chiesi Farmaceutici» pulv. til kons. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kengrexal-chiesi-farmaceutici-639153
Kentera «Teva» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kentera-teva-560493
Keppra «UCB» kons. til inf., mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/keppra-ucb-560503
Kesimpta «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kesimpta-novartis-689975
Kestine «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kestine-2care4-652789
Kestine «Almirall» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kestine-almirall-560506
Ketalar «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ketalar-pfizer-560507
Ketamin Abcur «Abcur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ketamin-abcur-abcur-631315
Ketanest «Pfizer» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ketanest-pfizer-585463
Ketoconazole «HRA Pharma Rare Diseases» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ketoconazole-hra-pharma-rare-diseases-599928
Ketogan «Pfizer» supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ketogan-pfizer-560517
Ketorax «Pfizer» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ketorax-pfizer-560531
Ketorolac trometamol «S.A.L.F.» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ketorolac-trometamol-s-a-l-f-668492
Kevesy «Stragen» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kevesy-stragen-589161
Kevzara «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kevzara-sanofi-aventis-666244
Keytruda «MSD» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/keytruda-msd-602857
Kineret «Swedish Orphan Biovitrum» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kineret-swedish-orphan-biovitrum-560541
Kiovig «Takeda» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kiovig-takeda-560547
Kisqali «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kisqali-2care4-672798
Kisqali «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kisqali-novartis-642779
Kivexa «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kivexa-viiv-healthcare-560549
Klacid OD «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klacid-od-orifarm-652060
Klacid OD «Viatris» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klacid-od-viatris-560553
Klexane «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klexane-2care4-665446
Klexane «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klexane-sanofi-aventis-560569
Klomipramin «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klomipramin-mylan-560603
Kloramfenikol «Takeda» øyedråper, øyesalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kloramfenikol-takeda-560626
Kloramfenikol Aurora Medical «2care4» øyesalve
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kloramfenikol-aurora-medical-2care4-615231
Kloramfenikol Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kloramfenikol-minims-bausch-health-560622
Kloramfenikol Santen «Santen» øyedråper, øyesalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kloramfenikol-santen-santen-613771
Klorhexidin Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klorhexidin-fresenius-kabi-fresenius-kabi-560640
Klorhexidinsprit Fresenius Kabi, Klorhexidinsprit farget Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klorhexidinsprit-fresenius-kabi-klorhexidinsprit-farget-fresenius-kabi-fresenius-kabi-560639
Klotrimazol «Mylan» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klotrimazol-mylan-560663
Klyx «Ferring Legemidler AS» rektalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/klyx-ferring-legemidler-as-560670
Kodein «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kodein-orifarm-healthcare-560677
Komboglyze «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/komboglyze-astrazeneca-579694
Konakion Novum «Cheplapharm» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/konakion-novum-cheplapharm-560699
Kovaltry «Bayer AG» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kovaltry-bayer-ag-615094
Kull Abigo «Circius Pharma» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kull-abigo-circius-pharma-560720
Kuvan «BioMarin International» oppl. tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kuvan-biomarin-international-560726
Kyleena «Bayer AB» intrauterint innlegg Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kyleena-bayer-ab-631459
Kymriah «Novartis» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kymriah-novartis-654304
Kyntheum «LEO» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kyntheum-leo-643702
Kyprolis «Amgen» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/kyprolis-amgen-612287
Labetalol S.A.L.F. «S.A.L.F.» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/labetalol-s-a-l-f-s-a-l-f-644882
Lacosamide Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lacosamide-accord-accord-654938
Lacosamide Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lacosamide-medical-valley-medical-valley-685600
Lakrimont «Laboratoires Théa» øyegel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lakrimont-laboratoires-theea-676347
Laksekalsitonin Aurora Medical «2care4» inj.- og infusjonsvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/laksekalsitonin-aurora-medical-2care4-667998
Laktulose MIP Pharma «MIP Pharma» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/laktulose-mip-pharma-mip-pharma-568214
Lamictal «GlaxoSmithKline» dispergerbare/tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lamictal-glaxosmithkline-560748
Lamisil «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» dermgel, hudspray, krem, lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lamisil-glaxosmithkline-consumer-healthcare-560756
Lamisil «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lamisil-novartis-614136
Lamzede «Chiesi Farmaceutici» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lamzede-chiesi-farmaceutici-655480
Lanoxin «Aspen» inj., mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lanoxin-aspen-560796
Lansoprazol Krka «KRKA» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lansoprazol-krka-krka-560803
Lansoprazol Medical Valley «Medical Valley» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lansoprazol-medical-valley-medical-valley-656886
Lansoprazol Pensa «Pensa Pharma» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lansoprazol-pensa-pensa-pharma-588166
Lantus «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lantus-sanofi-aventis-560832
Lanzo Melt «Pfizer» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lanzo-melt-pfizer-560834
Lariam «Cheplapharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lariam-cheplapharm-560843
Lasix Retard «sanofi-aventis» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lasix-retard-sanofi-aventis-560850
Latuda «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/latuda-2care4-658692
Latuda «A.C.R.A.F.» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/latuda-a-c-r-a-f-589608
Latuda «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/latuda-orifarm-662033
Laxabon «Karo Pharma» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/laxabon-karo-pharma-560858
Laxoberal «Opella Healthcare» dråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/laxoberal-opella-healthcare-560860
Lecigon «LobSor» intestinalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lecigon-lobsor-675862
Lecrolyn sine «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lecrolyn-sine-santen-560863
Ledaga «Helsinn Birex Pharmaceuticals» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ledaga-helsinn-birex-pharmaceuticals-673150
Lederspan «Meda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lederspan-meda-560865
Leflunomide medac «Medac» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leflunomide-medac-medac-636464
Lemtrada «Genzyme» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lemtrada-genzyme-585446
Lenalidomide Mylan «Mylan» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lenalidomide-mylan-mylan-710152
Lenalidomide Sandoz «Sandoz» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lenalidomide-sandoz-sandoz-701570
Lenvima «Eisai» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lenvima-eisai-601768
Lenzetto «Gedeon Richter» transdermalspray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lenzetto-gedeon-richter-647011
Leponex «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leponex-orifarm-591793
Leponex «Viatris Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leponex-viatris-healthcare-560891
Leptanal «Piramal» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leptanal-piramal-560894
Leqvio «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leqvio-novartis-689113
Lerkanidipin «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lerkanidipin-actavis-567088
Lescol Depot «Novartis» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lescol-depot-novartis-560900
Letrozol Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/letrozol-accord-accord-574896
Letrozol Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/letrozol-medical-valley-medical-valley-658694
Letrozol Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/letrozol-orifarm-orifarm-generics-572129
Leukeran «Aspen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leukeran-aspen-560908
Leuprorelinacetat Aurora Medical «2care4» pulv. og væske til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leuprorelinacetat-aurora-medical-2care4-658695
Leuprorelin Sandoz «Sandoz» implantat Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/leuprorelin-sandoz-sandoz-580151
Levact «Astellas» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levact-astellas-569337
Levaxin «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levaxin-orifarm-healthcare-560915
Levemir FlexPen, Levemir Penfill «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levemir-flexpen-levemir-penfill-novo-nordisk-560927
Levetiracetam Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levetiracetam-accord-accord-577526
Levetiracetam Aristo «Aristo Pharma» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levetiracetam-aristo-aristo-pharma-629953
Levitra «Bayer AG» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levitra-bayer-ag-560935
Levolac «Fresenius Kabi» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levolac-fresenius-kabi-560945
Levomepromazine Orion «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levomepromazine-orion-orion-579882
Levonorgestrel Norfri «Evolan Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levonorgestrel-norfri-evolan-pharma-662038
Levopidon «dne pharma» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levopidon-dne-pharma-654472
Levosert «Gedeon Richter» intrauterint innlegg Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/levosert-gedeon-richter-602242
Libtayo «Regeneron» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/libtayo-regeneron-669278
Lidocaine Accord «Accord» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lidocaine-accord-accord-633094
Lidokain Aguettant «Aguettant» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lidokain-aguettant-aguettant-707883
Lidokain Mylan «Mylan Ireland Ltd.» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lidokain-mylan-mylan-ireland-ltd-569133
Linezolid «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/linezolid-sandoz-613622
Linezolid Accord «Accord» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/linezolid-accord-accord-676568
Linezolid Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/linezolid-accord-accord-613768
Linezolid Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/linezolid-fresenius-kabi-fresenius-kabi-613124
Linezolid Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/linezolid-krka-krka-667047
Lionova «Alternova» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lionova-alternova-614874
Lioresal «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lioresal-novartis-560990
Liothyronin «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/liothyronin-orifarm-healthcare-560992
Lipitor «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lipitor-orifarm-561001
Lipitor «Upjohn EESV, Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lipitor-upjohn-eesv-pfizer-560999
Lipoflex peri, Lipoflex plus, Lipoflex special «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lipoflex-peri-lipoflex-plus-lipoflex-special-braun-654109
Lisinopril «ratiopharm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lisinopril-ratiopharm-561023
Lisinopril/Hydroklortiazid «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lisinopril-hydroklortiazid-actavis-561027
Litak «Lipomed» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/litak-lipomed-561029
Lithionit «Karo Pharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lithionit-karo-pharma-561032
Lithium Chloride Lidco «LiDCO» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lithium-chloride-lidco-lidco-647457
Livial «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/livial-organon-561034
Livicort «McNeil» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/livicort-mcneil-657544
Livopan «Linde» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/livopan-linde-642840
Livostin «2care4» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/livostin-2care4-605788
Livostin «McNeil» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/livostin-mcneil-561038
Livostin «McNeil» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/livostin-mcneil-561039
Lixiana «Daiichi Sankyo» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lixiana-daiichi-sankyo-630085
Loceryl «Galderma» medisinsk neglelakk Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/loceryl-galderma-561042
Locoid, Locoid Crelo, Locoid Lipid «Cheplapharm» krem, lin., salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/locoid-locoid-crelo-locoid-lipid-cheplapharm-561050
Lodoz «Merck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lodoz-merck-561055
Loette 28 «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/loette-28-orifarm-644405
Loette 28 «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/loette-28-pfizer-561058
Lojuxta «Amryt Pharma» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lojuxta-amryt-pharma-586969
Lokelma «AstraZeneca» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lokelma-astrazeneca-646845
Lomudal «Opella Healthcare» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lomudal-opella-healthcare-561084
Lonquex «Teva» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lonquex-teva-586573
Lonsurf «Les Laboratoires Servier» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lonsurf-les-laboratoires-servier-638789
Loperamid «Mylan» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/loperamid-mylan-561091
Loperamid Norfri «Evolan Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/loperamid-norfri-evolan-pharma-689727
Loratadin HEXAL «HEXAL» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/loratadin-hexal-hexal-561105
Loratadin Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/loratadin-orifarm-orifarm-generics-570489
Lorazepam Macure «Macure Pharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lorazepam-macure-macure-pharma-686472
Lorviqua «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lorviqua-pfizer-664645
Losartan/Hydrochlorothiazide Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/losartan-hydrochlorothiazide-krka-krka-570502
Losartan Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/losartan-krka-krka-588049
Losartan Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/losartan-medical-valley-medical-valley-658303
Losec MUPS «Cheplapharm» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/losec-mups-cheplapharm-561134
Lucentis «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lucentis-novartis-561146
Lumigan «2care4» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lumigan-2care4-710541
Lumigan «Allergan» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lumigan-allergan-568793
Lunixen «Tilman» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lunixen-tilman-659245
Lutathera «Advanced Accelerator Applications» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lutathera-advanced-accelerator-applications-674118
Lutinus «Ferring Legemidler AS» vaginaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lutinus-ferring-legemidler-as-568647
Luxturna «Novartis» kons. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/luxturna-novartis-664923
Lymecyclin «Actavis» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lymecyclin-actavis-580958
Lymphoseek «Navidea Biopharmaceuticals» preparasjonssett
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lymphoseek-navidea-biopharmaceuticals-646842
Lynparza «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lynparza-abacus-medicine-698036
Lynparza «AstraZeneca» kaps., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lynparza-astrazeneca-591930
Lyrica «Upjohn EESV, Pfizer» kaps., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lyrica-upjohn-eesv-pfizer-561166
Lysodren «HRA Pharma Rare Diseases» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lysodren-hra-pharma-rare-diseases-561168
Lyumjev «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lyumjev-lilly-686975
Lyxumia «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/lyxumia-sanofi-aventis-580795
MabThera «Roche» inj., kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mabthera-roche-561182
Madopar, Madopar Depot, Madopar Solubile «Roche» depotkaps., kaps., oppl. tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/madopar-madopar-depot-madopar-solubile-roche-561194
Magnesiumsulfat B. Braun «Braun» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/magnesiumsulfat-b-braun-braun-561196
Malarone, Malarone Junior «GlaxoSmithKline» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/malarone-malarone-junior-glaxosmithkline-561205
Malfin «Teva» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/malfin-teva-569134
Mannitol Baxter Viaflo «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mannitol-baxter-viaflo-baxter-561216
Mannitol Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mannitol-fresenius-kabi-fresenius-kabi-561218
Marcain «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/marcain-aspen-561228
Marcain-Adrenalin «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/marcain-adrenalin-aspen-561223
Marcain spinal «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/marcain-spinal-aspen-561227
Marcain spinal tung «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/marcain-spinal-tung-aspen-561226
Marevan «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/marevan-orifarm-healthcare-561230
Marvelon «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/marvelon-organon-561237
Marzine «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/marzine-viatris-561239
Mavenclad «Merck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mavenclad-merck-642315
Mavenclad «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mavenclad-orifarm-690180
Maviret «AbbVie» gran., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/maviret-abbvie-640736
Maxalt, Maxalt Rapitab «Organon» smeltetabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/maxalt-maxalt-rapitab-organon-561255
Maxitrol «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/maxitrol-novartis-561258
Mecastrin «Orifarm Generics» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mecastrin-orifarm-generics-666542
Medikinet «2care4» kaps. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medikinet-2care4-633248
Medikinet «Medice» kaps. med modifisert frisetting, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medikinet-medice-561284
Medisinsk Luft «Air Liquide» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medisinsk-luft-air-liquide-588284
Medisinsk luft Nippon Gases Scandinavia «Nippon Gases» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medisinsk-luft-nippon-gases-scandinavia-nippon-gases-613250
Medisinsk lystgass «Air Liquide» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medisinsk-lystgass-air-liquide-588285
Medisinsk lystgass Nippon Gases Scandinavia «Nippon Gases» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medisinsk-lystgass-nippon-gases-scandinavia-nippon-gases-613251
Medisinsk Oksygen «Air Liquide» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medisinsk-oksygen-air-liquide-588286
Medisinsk oksygen Nippon Gases Scandinavia «Nippon Gases» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medisinsk-oksygen-nippon-gases-scandinavia-nippon-gases-613170
Medrol «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/medrol-pfizer-561295
Megace «Bausch Health» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/megace-bausch-health-561300
Mekinist «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mekinist-novartis-605688
Mektovi «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mektovi-2care4-701559
Mektovi «Pierre Fabre» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mektovi-pierre-fabre-661625
Melatonin AGB «AGB-Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/melatonin-agb-agb-pharma-689905
Melatonin Orifarm «Orifarm Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/melatonin-orifarm-orifarm-generics-671959
Melatonin Unimedic «Unimedic» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/melatonin-unimedic-unimedic-684879
Melleva «Exeltis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/melleva-exeltis-671991
Meloxicam Bluefish «Bluefish» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/meloxicam-bluefish-bluefish-593288
Melphalan Macure «Macure Pharma» pulv. og væske til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/melphalan-macure-macure-pharma-669955
Memantin Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/memantin-accord-accord-591326
Menopur «Ferring Legemidler AS» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/menopur-ferring-legemidler-as-561335
Menveo «GlaxoSmithKline» pulv. og oppl. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/menveo-glaxosmithkline-568506
Mepact «Takeda» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mepact-takeda-567483
Mercilon «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mercilon-organon-561348
Meropenem Bradex «Bradex» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/meropenem-bradex-bradex-655635
Meropenem Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/meropenem-fresenius-kabi-fresenius-kabi-612174
Meropenem SUN «SUN Pharma» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/meropenem-sun-sun-pharma-669765
Mesalazin Orion «Faes Farma» enterotabl., supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mesalazin-orion-faes-farma-699419
Mestinon «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mestinon-2care4-675870
Mestinon «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mestinon-orifarm-642774
Mestinon «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mestinon-viatris-561375
Metadon «Nordic Drugs» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metadon-nordic-drugs-590291
Metadon Abcur «Abcur» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metadon-abcur-abcur-581374
Metadon DnE «dne pharma» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metadon-dne-dne-pharma-561385
Metadon Martindale «Ethypharm» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metadon-martindale-ethypharm-561382
Metadon Pharmadone «Unimedic» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metadon-pharmadone-unimedic-588223
Metalyse «Boehringer Ingelheim» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metalyse-boehringer-ingelheim-561389
Metaoxedrin Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metaoxedrin-minims-bausch-health-561393
Metex «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metex-2care4-699274
Metex «Medac» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metex-medac-561398
Metformin Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metformin-medical-valley-medical-valley-673425
Metformin Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metformin-orifarm-orifarm-generics-574373
Metformin Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metformin-sandoz-sandoz-665451
Methenamine hippurate «EQL Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methenamine-hippurate-eql-pharma-688505
Methofill «Accord» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methofill-accord-637810
Methotrexat Accord «Accord» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methotrexat-accord-accord-587226
Methotrexat Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methotrexat-accord-accord-637793
Methotrexate «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methotrexate-pfizer-561415
Methotrexate «Rivopharm» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methotrexate-rivopharm-561414
Methotrexate «SanoSwiss» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methotrexate-sanoswiss-585416
Methotrexate Cipla «Cipla» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methotrexate-cipla-cipla-629307
Methylphenidate Aristo «Aristo Pharma» kaps. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methylphenidate-aristo-aristo-pharma-702183
Methylphenidate Sandoz «Sandoz» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methylphenidate-sandoz-sandoz-576552
Methylphenidate Teva «Teva» kaps. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methylphenidate-teva-teva-664113
Methylprednisolone Orion «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methylprednisolone-orion-orion-602874
Methylthioninium chloride Proveblue «Provepharm SAS» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/methylthioninium-chloride-proveblue-provepharm-sas-578867
Metoclopramide Accord «Accord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metoclopramide-accord-accord-650458
Metoclopramide Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metoclopramide-orifarm-orifarm-generics-599950
Metolazon Abcur «Abcur» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metolazon-abcur-abcur-671978
Metopocor «Macure Pharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metopocor-macure-pharma-669958
Metoprolol Sandoz depottabletter «Sandoz» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metoprolol-sandoz-depottabletter-sandoz-561425
Metosyn «Bioglan» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metosyn-bioglan-561430
Metronidazol «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metronidazol-actavis-561441
Metronidazole Braun «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metronidazole-braun-braun-561440
Metvix «Galderma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metvix-galderma-561446
Metycor «HRA Pharma Rare Diseases» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metycor-hra-pharma-rare-diseases-597239
Metylfenidat Aurora Medical «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metylfenidat-aurora-medical-2care4-633249
Metylprednisolon Aurora Medical «2care4» pulv. og væske til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/metylprednisolon-aurora-medical-2care4-668493
Mezavant «Takeda» enterodepottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mezavant-takeda-561475
Miacalcic «Essential Pharma» inj.- og infusjonsvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/miacalcic-essential-pharma-561490
Mianserin «Mylan» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mianserin-mylan-633380
Micardis «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/micardis-boehringer-ingelheim-561505
Micardis «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/micardis-orifarm-668952
MicardisPlus «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/micardisplus-2care4-591285
MicardisPlus «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/micardisplus-boehringer-ingelheim-561503
MicardisPlus «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/micardisplus-orifarm-669959
Microcid «Bioglan» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/microcid-bioglan-561508
Microgynon «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/microgynon-bayer-ab-561511
Microlax «McNeil» klyster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/microlax-mcneil-561515
Midazolam Accord «Accord» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/midazolam-accord-accord-591458
Midazolam B. Braun «Braun» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/midazolam-b-braun-braun-561519
Midazolam Medical Valley «Medical Valley» munnvann
https://www.felleskatalogen.no/medisin/midazolam-medical-valley-medical-valley-702184
Midazolam Panpharma «Panpharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/midazolam-panpharma-panpharma-561523
Mifegyne «Exelgyn» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mifegyne-exelgyn-561525
Migea «Sandoz» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/migea-sandoz-561529
Miglustat «Gen.Orph» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/miglustat-gen-orph-655618
Miglustat Bluefish «Bluefish» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/miglustat-bluefish-bluefish-638634
Miktosan «Sandoz» kaps. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/miktosan-sandoz-602139
Mildison Lipid «Karo Pharma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mildison-lipid-karo-pharma-561543
Milnocor «Macure Pharma» inj./inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/milnocor-macure-pharma-656887
Mimpara «Amgen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mimpara-amgen-561545
Miniderm «ACO HUD» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/miniderm-aco-hud-561550
Minifom «ACO HUD» dråper, kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/minifom-aco-hud-561553
Minirin «Ferring Legemidler AS» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/minirin-ferring-legemidler-as-561563
Minirin «Ferring Legemidler AS» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/minirin-ferring-legemidler-as-561564
Minjuvi «Incyte» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/minjuvi-incyte-700654
Minoksidil Norfri «Evolan Pharma» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/minoksidil-norfri-evolan-pharma-688481
Mirabella «Exeltis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mirabella-exeltis-649409
Mircera «Roche» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mircera-roche-561573
Mirena «Bayer AB» intrauterint innlegg Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mirena-bayer-ab-561575
Mirtazapin Bluefish «Bluefish» smeltetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mirtazapin-bluefish-bluefish-575244
Mirtazapin HEXAL «HEXAL» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mirtazapin-hexal-hexal-561580
Mirtazapin Orion «Orion» smeltetabl., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mirtazapin-orion-orion-633220
Mirvaso «Galderma» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mirvaso-galderma-588027
Mitomycin medac «Medac» pulv. og væske til intravesikaloppl., pulv. til intravesikaloppl./inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mitomycin-medac-medac-633250
Mitoxantron Ebewe «Ebewe» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mitoxantron-ebewe-ebewe-645146
Mivacron «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mivacron-aspen-561601
M-M-RvaxPro «MSD Vaccins» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/m-m-rvaxpro-msd-vaccins-561177
Modifenac «Actavis» kaps. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/modifenac-actavis-561630
Modigraf «Astellas» gran. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/modigraf-astellas-573934
Modiodal «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/modiodal-2care4-588290
Modiodal «Teva» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/modiodal-teva-561632
Mometason Cipla «Cipla» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mometason-cipla-cipla-700813
Mometasone Sandoz «Sandoz» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mometasone-sandoz-sandoz-585089
Mometason Glenmark «Glenmark» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mometason-glenmark-glenmark-667658
Monofer «Pharmacosmos» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/monofer-pharmacosmos-569001
Monoket OD «Merus Labs» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/monoket-od-merus-labs-561655
Monopex «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/monopex-laboratoires-theea-579744
Monoprost «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/monoprost-laboratoires-theea-579691
Montelukast 4 mg «Teva» gran. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/montelukast-4-mg-teva-702512
Montelukast 4 mg «Teva» tyggetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/montelukast-4-mg-teva-578259
Montelukast 5 mg og 10 mg «Teva» tabl., tyggetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/montelukast-5-mg-og-10-mg-teva-578266
Morfin «Orifarm Healthcare» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/morfin-orifarm-healthcare-561671
Morfin Abcur «Abcur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/morfin-abcur-abcur-588167
Morfin Epidural «Orifarm Healthcare» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/morfin-epidural-orifarm-healthcare-561666
Morphine Orion «Orion» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/morphine-orion-orion-644426
Morphine Unimedic «Unimedic» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/morphine-unimedic-unimedic-653752
Moventig «Kyowa Kirin» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/moventig-kyowa-kirin-590880
Movicol «Norgine» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/movicol-norgine-561677
Movicol «Norgine» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/movicol-norgine-641849
Movicol, med sjokoladesmak «Norgine» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/movicol-med-sjokoladesmak-norgine-579520
Movicol Junior «Norgine» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/movicol-junior-norgine-586264
Moviprep «Norgine» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/moviprep-norgine-574599
Movymia «Stada Arzneimittel» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/movymia-stada-arzneimittel-700501
Moxalole «Meda» pulv. til oppl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/moxalole-meda-561679
Moxonidin «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/moxonidin-actavis-561681
Mozobil «Genzyme» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mozobil-genzyme-561682
Mucomyst «Viatris» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mucomyst-viatris-561692
Mucomyst «Viatris» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mucomyst-viatris-561693
Multaq «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/multaq-sanofi-aventis-561696
Multibic 2 mmol/l kalium, Multibic 4 mmol/l kalium, Multibic kaliumfri «Fresenius Medical Care» hemodialyse-/hemofiltreringsvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/multibic-2-mmol-l-kalium-multibic-4-mmol-l-kalium-multibic-kaliumfri-fresenius-medical-care-561697
MultiHance «Bracco» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/multihance-bracco-561702
Mycamine «Astellas» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mycamine-astellas-561707
Mycophenolatemofetil Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mycophenolatemofetil-accord-accord-589591
Mycostatin «Orifarm» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mycostatin-orifarm-561713
Mydane «Laboratoires Théa» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mydane-laboratoires-theea-632686
Myfenax «Teva» kaps., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/myfenax-teva-569267
Myfortic «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/myfortic-novartis-561715
Mykofenolat Accord «Accord» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mykofenolat-accord-accord-589590
Mykofenolatmofetil Accord «Accord» pulv. til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mykofenolatmofetil-accord-accord-644949
Mykofenolsyre Accord «Accord» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mykofenolsyre-accord-accord-661549
Mylotarg «Pfizer» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mylotarg-pfizer-649813
Myozyme «Genzyme» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/myozyme-genzyme-561727
Myrelez «Amdipharm» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/myrelez-amdipharm-701594
Mysildecard «Viatris» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mysildecard-viatris-678390
Mysimba «2care4» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mysimba-2care4-710542
Mysimba «Orexigen» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/mysimba-orexigen-642598
Naglazyme «BioMarin International» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naglazyme-biomarin-international-589519
Naiwanel, Naiwanel 28 «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naiwanel-naiwanel-28-medical-valley-696960
Naloxon B. Braun «Braun» inj./inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naloxon-b-braun-braun-561748
Naloxon Hameln «Hameln» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naloxon-hameln-hameln-561749
Naltrexone Accord «Accord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naltrexone-accord-accord-649410
Naltrexone POA Pharma «POA Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naltrexone-poa-pharma-poa-pharma-580745
Namuscla «Lupin» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/namuscla-lupin-678392
Napren-E «Orifarm Healthcare» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/napren-e-orifarm-healthcare-561760
Naproxen «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naproxen-mylan-630497
Naproxen-E «Mylan» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naproxen-e-mylan-561772
Naproxen Evolan «Evolan Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naproxen-evolan-evolan-pharma-699265
Naproxen Norfri «Evolan Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naproxen-norfri-evolan-pharma-662039
Naproxen Orion «Aurobindo» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naproxen-orion-aurobindo-642366
Naramig «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naramig-2care4-675871
Naramig «GlaxoSmithKline» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naramig-glaxosmithkline-561774
Naramig «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naramig-orifarm-575855
Naratriptan Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/naratriptan-orifarm-orifarm-generics-656180
Nasacort «Opella Healthcare» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nasacort-opella-healthcare-561785
Nasacort «Orifarm» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nasacort-orifarm-653400
Nasonex «Organon» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nasonex-organon-561790
Natpar «Takeda» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natpar-takeda-639286
Natriumfluorid (18 F) NMS «Norsk medisinsk syklotronsenter AS» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumfluorid-18-f-nms-norsk-medisinsk-syklotronsenter-as-663861
Natriumfluorid Morningside «Morningside Healthcare» tannpasta
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumfluorid-morningside-morningside-healthcare-668490
Natriumhydrogenkarbonat B. Braun «Braun» inf., kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumhydrogenkarbonat-b-braun-braun-561802
Natriumklorid Abcur «Abcur» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-abcur-abcur-595455
Natriumklorid B. Braun «Braun» inf., kons. til inf., oppl.væske til parenteral bruk
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-b-braun-braun-561819
Natriumklorid Baxter «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-baxter-baxter-561815
Natriumklorid Baxter 9 mg/ml «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-baxter-9-mg-ml-baxter-561810
Natriumklorid Baxter Viaflo «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-baxter-viaflo-baxter-561814
Natriumklorid Evolan «Evolan Pharma» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-evolan-evolan-pharma-699309
Natriumklorid Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf., oppl.væske til parenteral bruk Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-fresenius-kabi-fresenius-kabi-561820
Natriumklorid-Glucos Baxter Viaflo «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-glucos-baxter-viaflo-baxter-561809
Natriumklorid Noridem «Noridem Enterprises Ltd.» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumklorid-noridem-noridem-enterprises-ltd-701573
Natriumoksybat Kalceks «Kalceks» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/natriumoksybat-kalceks-kalceks-669766
Navelbine «Pierre Fabre» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/navelbine-pierre-fabre-561838
Navirel «Medac» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/navirel-medac-561840
Navoban «Primius Lab» inj./kons. til inf., kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/navoban-primius-lab-561843
Nebcina «Eurocept International» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nebcina-eurocept-international-561848
Nebido «Bayer AB» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nebido-bayer-ab-561851
Nebido «Paranova» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nebido-paranova-710546
Nemdatine «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nemdatine-actavis-581187
Neofordex «Laboratoires CTRS» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neofordex-laboratoires-ctrs-627342
Neo-Mercazole «Amdipharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neo-mercazole-amdipharm-561866
Neotigason «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neotigason-2care4-592433
Neotigason «Actavis» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neotigason-actavis-561896
Nerlynx «Pierre Fabre» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nerlynx-pierre-fabre-667857
Neulasta «Amgen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neulasta-amgen-561908
Neupogen «Amgen» inj./kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neupogen-amgen-561910
Neupro «UCB» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neupro-ucb-561915
Neurontin «Upjohn EESV, Pfizer» kaps., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/neurontin-upjohn-eesv-pfizer-561923
Nevanac «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nevanac-novartis-561925
Nexavar «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nexavar-abacus-medicine-662034
Nexavar «Bayer AG» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nexavar-bayer-ag-569268
Nexium «Grünenthal» enterogran., enterotabl., pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nexium-gruunenthal-561934
Nexium «Orifarm» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nexium-orifarm-574593
Nexplanon «Organon» implantat Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nexplanon-organon-560036
Nicorette «McNeil» depotplaster, inhalator, munnspray, sugetabl., tyggegummi Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nicorette-mcneil-561955
Nicotinell «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» depotplaster, sugetabl., tyggegummi Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nicotinell-glaxosmithkline-consumer-healthcare-561960
Nifenova «Alternova» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nifenova-alternova-606100
Niferex «UCB» dråper, enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/niferex-ucb-561965
Nimbex «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nimbex-aspen-561981
Nimenrix «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nimenrix-pfizer-577003
Nimotop «Bayer AB» inf., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nimotop-bayer-ab-561985
Nimotop «Orifarm» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nimotop-orifarm-699841
Ninlaro «Takeda» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ninlaro-takeda-633676
Niontix «Linde» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/niontix-linde-561987
Nipruss «Øresund Pharma» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nipruss-oeresund-pharma-685534
Nitisinone Dipharma «Dipharma» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nitisinone-dipharma-dipharma-668067
Nitisinone MDK «MDK Mendelikabs» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nitisinone-mdk-mdk-mendelikabs-647396
Nitroglycerin «Abboxia» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nitroglycerin-abboxia-702192
Nitroglycerin Abcur «Abcur» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nitroglycerin-abcur-abcur-682694
Nitroglycerin Nycomed «Orifarm» sublingvaltabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nitroglycerin-nycomed-orifarm-605440
Nitroglycerin Orifarm «Orifarm Healthcare» sublingvaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nitroglycerin-orifarm-orifarm-healthcare-571138
Nitrolingual «Pohl Boskamp» sublingvalspray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nitrolingual-pohl-boskamp-562006
Nivestim «Abacus Medicine» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nivestim-abacus-medicine-662036
Nivestim «Pfizer» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nivestim-pfizer-569538
Nix «ACO HUD» krem, sjampo Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nix-aco-hud-562019
Nobligan, Nobligan Retard «Grünenthal» depottabl., kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nobligan-nobligan-retard-gruunenthal-562037
Nocdurna «Ferring Legemidler AS» smeltetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nocdurna-ferring-legemidler-as-631205
Nolvadex «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nolvadex-orifarm-562041
Nootropil «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nootropil-orifarm-636424
Nootropil «UCB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nootropil-ucb-562043
Noradrenalin Abcur «Abcur» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noradrenalin-abcur-abcur-579684
Noradrenalin Aguettant «Aguettant» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noradrenalin-aguettant-aguettant-682481
Noradrenalin Sintetica «Sintetica» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noradrenalin-sintetica-sintetica-668628
Noradrenalin Sintetica «Sintetica» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noradrenalin-sintetica-sintetica-668584
Nordimet «Nordic Group» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nordimet-nordic-group-677473
Norditropin NordiFlex «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/norditropin-nordiflex-novo-nordisk-562056
Noresmea «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noresmea-sandoz-699977
Noritren «Lundbeck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noritren-lundbeck-562088
Norlevo «HRA Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/norlevo-hra-pharma-562091
Normorix mite «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/normorix-mite-orifarm-healthcare-562094
Normosang «Recordati Rare Diseases» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/normosang-recordati-rare-diseases-562095
Norprolac «Ferring Legemidler AS» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/norprolac-ferring-legemidler-as-562101
Norspan «Mundipharma» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/norspan-mundipharma-562137
Norvasc «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/norvasc-orifarm-638986
Norvasc «Upjohn EESV, Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/norvasc-upjohn-eesv-pfizer-562142
Norvir «AbbVie» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/norvir-abbvie-562146
Noskapin «Orifarm Healthcare» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noskapin-orifarm-healthcare-562151
Novaluzid «Viatris» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novaluzid-viatris-562156
Novantrone «Meda» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novantrone-meda-562158
Novastan «Mitsubishi Tanabe Pharma» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novastan-mitsubishi-tanabe-pharma-562163
NovoEight «Novo Nordisk» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novoeight-novo-nordisk-590528
Novofem «Novo Nordisk» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novofem-novo-nordisk-562170
NovoMix 30 FlexPen, NovoMix 30 Penfill «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novomix-30-flexpen-novomix-30-penfill-novo-nordisk-562172
NovoNorm «Novo Nordisk» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novonorm-novo-nordisk-562191
NovoRapid, NovoRapid FlexPen, NovoRapid Penfill, NovoRapid PumpCart «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novorapid-novorapid-flexpen-novorapid-penfill-novorapid-pumpcart-novo-nordisk-562204
NovoSeven «Novo Nordisk» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novoseven-novo-nordisk-562208
NovoThirteen «Novo Nordisk» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/novothirteen-novo-nordisk-580192
Noxafil «MSD» enterotabl., kons. til inf., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/noxafil-msd-562210
Nplate «Amgen» pulv. og væske til inj., pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nplate-amgen-562216
Nubeqa «Bayer AG» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nubeqa-bayer-ag-673145
Nucala «GlaxoSmithKline» inj., pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nucala-glaxosmithkline-612208
Nulojix «Bristol-Myers Squibb» pulv. til kons. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nulojix-bristol-myers-squibb-572133
Numeta «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/numeta-baxter-573254
Nurofen «Reckitt Benckiser» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nurofen-reckitt-benckiser-585436
Nutriflex Omega Peri, Nutriflex Omega Plus, Nutriflex Omega Special, Nutriflex Omega Special elektrolytfri «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nutriflex-omega-peri-nutriflex-omega-plus-nutriflex-omega-special-nutriflex-omega-special-elektrolytfri-braun-652887
Nutrineal PD4 med aminosyrer 1,1% «Baxter» peritonealdialysevæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nutrineal-pd4-med-aminosyrer-1-1-baxter-562223
Nutryelt «Aguettant» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nutryelt-aguettant-633398
Nuvaring «2care4» vaginalinnlegg
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nuvaring-2care4-699370
NuvaRing «Organon» vaginalring Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nuvaring-organon-562234
Nuvaxovid «Novavax» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nuvaxovid-novavax-712846
Nuwiq «Octapharma» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nuwiq-octapharma-592252
Nycoplus Calcigran Forte «Orifarm Healthcare» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nycoplus-calcigran-forte-orifarm-healthcare-562248
Nycoplus Ferro-Retard «Orifarm Healthcare» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nycoplus-ferro-retard-orifarm-healthcare-562252
Nycoplus Magnesium «Orifarm Healthcare» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nycoplus-magnesium-orifarm-healthcare-562256
Nycoplus vitamin D3 «Stada Arzneimittel» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nycoplus-vitamin-d3-stada-arzneimittel-633282
Nystatin Orifarm «Orifarm Generics» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nystatin-orifarm-orifarm-generics-652873
Nystimex «RPH Pharmaceuticals» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nystimex-rph-pharmaceuticals-596281
Nyxoid «Mundipharma» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/nyxoid-mundipharma-648238
Obizur «Baxalta» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/obizur-baxalta-629294
Ocaliva «Intercept» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ocaliva-intercept-631817
Ocaliva «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ocaliva-orifarm-711012
Ocrevus «Roche» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ocrevus-roche-645443
Octagam «Octapharma» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octagam-octapharma-562284
Octanate «Octapharma» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octanate-octapharma-562286
Octanine «Octapharma» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octanine-octapharma-571828
Octaplasma «Octapharma» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octaplasma-octapharma-613694
Octaplex «Octapharma» pulv. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octaplex-octapharma-562292
Octostim «Ferring Legemidler AS» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octostim-ferring-legemidler-as-590558
Octostim «Ferring Legemidler AS» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octostim-ferring-legemidler-as-562300
Octreoanne «Teva» pulv. og væske til depotinj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/octreoanne-teva-672698
Oculac «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oculac-laboratoires-theea-562312
Oculac i endosebeholdere «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oculac-i-endosebeholdere-laboratoires-theea-589932
Odefsey «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/odefsey-gilead-627976
Odomzo «SUN Pharma» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/odomzo-sun-pharma-697051
Ofev «Boehringer Ingelheim» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ofev-boehringer-ingelheim-593183
Oftagel «Santen» øyegel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oftagel-santen-562321
Oftan «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oftan-santen-562325
Oksaliplatin SUN «SUN Pharma» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oksaliplatin-sun-sun-pharma-586721
Olanzapine Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olanzapine-accord-accord-579885
Olanzapine Teva «Teva» smeltetabl., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olanzapine-teva-teva-562369
Olimel, Olimel Perifer «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olimel-olimel-perifer-baxter-567427
Olmesartan Medoxomil Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olmesartan-medoxomil-accord-accord-653736
Olmesartan medoxomil Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olmesartan-medoxomil-krka-krka-637180
Olmetec «Daiichi Sankyo» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olmetec-daiichi-sankyo-562383
Olmetec Comp «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olmetec-comp-2care4-686663
Olmetec Comp «Daiichi Sankyo» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olmetec-comp-daiichi-sankyo-562381
Olopeg «MIP Pharma» kons. til mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olopeg-mip-pharma-585443
Olumiant «Lilly» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/olumiant-lilly-636588
Omacor «BASF» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/omacor-basf-562393
Omeprazol Bluefish «Bluefish» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/omeprazol-bluefish-bluefish-562396
Omeprazol Pensa «Pensa Pharma» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/omeprazol-pensa-pensa-pharma-574897
Omeprazol Sandoz «Sandoz» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/omeprazol-sandoz-sandoz-596894
Omnic «Astellas» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/omnic-astellas-562409
Omnipaque «GE Healthcare» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/omnipaque-ge-healthcare-562411
Omnitrope «Sandoz» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/omnitrope-sandoz-569537
Onbrez Breezhaler «Novartis» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/onbrez-breezhaler-novartis-562418
Oncaspar «Les Laboratoires Servier» pulv. til inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oncaspar-les-laboratoires-servier-626413
OncoTICE «MSD» pulv. til susp. til intravesikal bruk Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oncotice-msd-562420
Ondansetron «Hameln» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ondansetron-hameln-579587
Ondansetron Accord «Accord» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ondansetron-accord-accord-577822
Ondansetron Bluefish «Bluefish» smeltetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ondansetron-bluefish-bluefish-568494
Ondansetron Bluefish «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ondansetron-bluefish-bluefish-562434
Ondansetron Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ondansetron-fresenius-kabi-fresenius-kabi-562432
Ondansetron Kalceks «Kalceks» inj./inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ondansetron-kalceks-kalceks-711013
Ongentys «Bial» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ongentys-bial-703026
Onglyza «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/onglyza-astrazeneca-562437
Ontozry «Angelini Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ontozry-angelini-pharma-703020
Onytec «Polichem» medisinsk neglelakk Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/onytec-polichem-580029
Opatanol «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/opatanol-novartis-562443
Opdivo «Bristol-Myers Squibb» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/opdivo-bristol-myers-squibb-598110
Oprymea «KRKA» depottabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oprymea-krka-562452
Opsumit «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/opsumit-janssen-586815
Optinate Septimum «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/optinate-septimum-orifarm-595573
Optinate Septimum «Theramex» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/optinate-septimum-theramex-562457
Optiray «Guerbet» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/optiray-guerbet-562458
Optison «GE Healthcare» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/optison-ge-healthcare-568991
Oracea «Galderma» kaps. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oracea-galderma-585432
Oralcon «CampusPharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oralcon-campuspharma-575010
Oramorph «2care4» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oramorph-2care4-653401
Oramorph «Molteni» dråper, mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oramorph-molteni-573631
Oramorph «Orifarm» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oramorph-orifarm-658305
Oraqix «Dentsply» periodontalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oraqix-dentsply-562460
Orencia «Bristol-Myers Squibb» inj., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orencia-bristol-myers-squibb-562464
Orfadin «Swedish Orphan Biovitrum» kaps., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orfadin-swedish-orphan-biovitrum-562465
Orfiril «Orifarm» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orfiril-orifarm-640906
Orfiril, Orfiril Retard, Orfiril long «Desitin» depotgran., depotkaps., depottabl., enterotabl., inj., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orfiril-orfiril-retard-orfiril-long-desitin-562472
Orisild «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orisild-orion-632415
Orkambi «Vertex Pharmaceuticals» dosegran., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orkambi-vertex-pharmaceuticals-613690
Orladeyo «BioCryst» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orladeyo-biocryst-701437
Ornibel «Exeltis» vaginalinnlegg
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ornibel-exeltis-641935
Orudis «sanofi-aventis» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orudis-sanofi-aventis-562497
Orudis «sanofi-aventis» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/orudis-sanofi-aventis-562498
Otazem «POA Pharma» øredråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/otazem-poa-pharma-657685
Otezla «Amgen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/otezla-amgen-592365
Otrason «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/otrason-glaxosmithkline-consumer-healthcare-670100
Otrivin «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/otrivin-glaxosmithkline-consumer-healthcare-562512
Otrivin Comp «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/otrivin-comp-glaxosmithkline-consumer-healthcare-562508
Otrivin med mentol «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/otrivin-med-mentol-glaxosmithkline-consumer-healthcare-568831
Ovesterin «Aspen» tabl., vaginalkrem, vagit. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ovesterin-aspen-562519
Oviderm «Galenica» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oviderm-galenica-696592
Ovitrelle «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ovitrelle-2care4-605790
Ovitrelle «Merck» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ovitrelle-merck-562522
Ovixan «Galenica» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ovixan-galenica-584978
Oxaliplatin Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxaliplatin-fresenius-kabi-fresenius-kabi-568997
Oxibuprokain Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxibuprokain-minims-bausch-health-562535
Oxis Turbuhaler «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxis-turbuhaler-astrazeneca-562541
Oxybutynin Unimedic «Unimedic» intravesikaloppløsning Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxybutynin-unimedic-unimedic-702741
Oxycodone Actavis «Actavis» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxycodone-actavis-actavis-585277
Oxycodone Hameln «Hameln» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxycodone-hameln-hameln-657543
OxyContin «Mundipharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxycontin-mundipharma-562548
OxyNorm «Mundipharma» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxynorm-mundipharma-592269
OxyNorm «Mundipharma» kaps., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxynorm-mundipharma-562551
Oxytocin Aurora Medical «2care4» kons. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxytocin-aurora-medical-2care4-666548
Oxytocin Orifarm «Orifarm Generics» kons. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/oxytocin-orifarm-orifarm-generics-644412
Ozalin «Primex Pharmaceuticals» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ozalin-primex-pharmaceuticals-664174
Ozempic «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ozempic-novo-nordisk-653285
Ozempic «Paranova» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ozempic-paranova-711032
Ozurdex «Allergan» intravitrealt implantat Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ozurdex-allergan-568792
Pabal «Ferring Legemidler AS» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pabal-ferring-legemidler-as-562556
Pacligen «Sandoz» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pacligen-sandoz-662040
Paclitaxel Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paclitaxel-accord-accord-633096
Paclitaxel Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paclitaxel-fresenius-kabi-fresenius-kabi-568998
Padviram «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/padviram-sandoz-644650
Palexia «Grünenthal» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/palexia-gruunenthal-674878
Palexia «Grünenthal» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/palexia-gruunenthal-587504
Palexia depot «Grünenthal» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/palexia-depot-gruunenthal-570394
Palladon «Mundipharma» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/palladon-mundipharma-578245
Palonosetron Accord «Accord» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/palonosetron-accord-accord-633097
Palonosetron Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/palonosetron-fresenius-kabi-fresenius-kabi-632750
Pamidronatdinatrium Pfizer «Pfizer» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pamidronatdinatrium-pfizer-pfizer-562570
Pamorelin «Ipsen» pulv. og væske til depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pamorelin-ipsen-562578
Panodil, Panodil Zapp «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/panodil-panodil-zapp-glaxosmithkline-consumer-healthcare-562593
Pantoprazol Krka «KRKA» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pantoprazol-krka-krka-562604
Pantoprazol Pensa «Pensa Pharma» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pantoprazol-pensa-pensa-pharma-583822
Pantoprazol SUN «SUN Pharma» pulv. til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pantoprazol-sun-sun-pharma-636807
Panzyga «Octapharma» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/panzyga-octapharma-636981
Paracet «Karo Pharma» brusetabl., mikst., smeltetabl., supp., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paracet-karo-pharma-562628
Paracetamol B. Braun «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paracetamol-b-braun-braun-586433
Paracetamol Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paracetamol-fresenius-kabi-fresenius-kabi-574907
Paracetamol Norfri «Evolan Pharma» brusetabl., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paracetamol-norfri-evolan-pharma-664135
Paracetamol Norfri «Evolan Pharma» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paracetamol-norfri-evolan-pharma-661552
Paracetamol Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paracetamol-orifarm-orifarm-generics-645987
Paracetduo «Karo Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paracetduo-karo-pharma-579669
Paralen «Opella Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paralen-opella-healthcare-588042
Paralgin forte, Paralgin major «Karo Pharma» supp., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paralgin-forte-paralgin-major-karo-pharma-562631
Paricalcitol Alternova «Alternova» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paricalcitol-alternova-alternova-602872
Paritdam «Accord» tabl. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paritdam-accord-685606
Parlodel «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/parlodel-viatris-562643
Paroxetin Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/paroxetin-aristo-aristo-pharma-673904
Parsabiv «Amgen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/parsabiv-amgen-641858
Pascoflair «Pascoe» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pascoflair-pascoe-644041
Pazenir «ratiopharm» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pazenir-ratiopharm-689724
Pedea «Recordati Rare Diseases» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pedea-recordati-rare-diseases-562663
Peditrace «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/peditrace-fresenius-kabi-562664
Pegasys «Pharma&» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pegasys-pharma-562679
Pelgraz «Accord» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pelgraz-accord-657686
Pemazyre «Incyte» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pemazyre-incyte-689172
Pemetrexed «Sandoz» pulv. til kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pemetrexed-sandoz-613698
Pemetrexed Accord «Accord» kons. til inf., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pemetrexed-accord-accord-700614
Pemetrexed Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pemetrexed-fresenius-kabi-fresenius-kabi-658698
Pemetrexed medac «Medac» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pemetrexed-medac-medac-654946
Penicillin «Actavis» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/penicillin-actavis-562706
Penomax «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/penomax-orion-562708
Pentasa, Pentasa Sachet «Ferring Legemidler AS» depotgran., depottabl., rektalvæske, supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pentasa-pentasa-sachet-ferring-legemidler-as-562714
Penthrox «Medical Developments» væske til inhal.damp Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/penthrox-medical-developments-649810
Pentocur Abcur «Abcur» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pentocur-abcur-abcur-580467
Pepcid «McNeil» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pepcid-mcneil-562735
Pepcidduo «McNeil» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pepcidduo-mcneil-562732
Pergoveris «Merck» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pergoveris-merck-562746
Perindoprilarginin Servier «Les Laboratoires Servier» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/perindoprilarginin-servier-les-laboratoires-servier-578980
Perjeta «Roche» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/perjeta-roche-580802
Permetrin Aurora Medical «2care4» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/permetrin-aurora-medical-2care4-648194
Persantin «Glenwood» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/persantin-glenwood-562760
Petidin «Takeda» inj., supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/petidin-takeda-562766
Pevaryl «Karo Pharma» pudder Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pevaryl-karo-pharma-632418
Pevaryl, Pevaryl Depot «Trimb» krem + vagit. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pevaryl-pevaryl-depot-trimb-562779
Pevisone «Karo Pharma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pevisone-karo-pharma-562781
Peyona «Chiesi Farmaceutici» inf. og mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/peyona-chiesi-farmaceutici-585429
Pheburane «Eurocept International» gran. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pheburane-eurocept-international-589612
Phenergan «Opella Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/phenergan-opella-healthcare-562801
Phesgo «Roche» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/phesgo-roche-687351
Phosphoral «Casen Recordati» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/phosphoral-casen-recordati-562805
Phoxilium «Baxter Holding» hemodialyse-/hemofiltreringsvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/phoxilium-baxter-holding-570086
Physioneal 35 Glucose, Physioneal 40 Glucose «Baxter» peritonealdialysevæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/physioneal-35-glucose-physioneal-40-glucose-baxter-606148
Physiotens «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/physiotens-2care4-589554
Physiotens «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/physiotens-viatris-562817
Picoprep «Ferring Legemidler AS» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/picoprep-ferring-legemidler-as-568648
Picoprep «Orifarm» pulv. til mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/picoprep-orifarm-649037
Pifeltro «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pifeltro-msd-662786
Pilexam «Pilum Pharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pilexam-pilum-pharma-591783
Pilokarpin Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pilokarpin-minims-bausch-health-562821
Pinex «Actavis» brusetabl., mikst., supp., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pinex-actavis-562842
Pinex «Actavis» dosegran. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pinex-actavis-577575
Pinex Forte, Pinex Major «Actavis» brusetabl., supp., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pinex-forte-pinex-major-actavis-562841
Pioglitazone Accord «Accord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pioglitazone-accord-accord-605883
Piperacillin/Tazobactam «Stragen» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/piperacillin-tazobactam-stragen-562853
Piperacillin/Tazobactam Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» pulv. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/piperacillin-tazobactam-fresenius-kabi-fresenius-kabi-568830
Piqray «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/piqray-novartis-677822
Piroxicam «Mylan» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/piroxicam-mylan-562862
Pixuvri «Les Laboratoires Servier» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pixuvri-les-laboratoires-servier-579372
Plaquenil «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plaquenil-sanofi-aventis-562872
Plasmalyte «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plasmalyte-baxter-562874
Plasmalyte Glucos «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plasmalyte-glucos-baxter-687567
Plavix «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plavix-sanofi-aventis-562883
Plegridy «Biogen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plegridy-biogen-589775
Plenadren «Takeda» tabl. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plenadren-takeda-579016
Plendil «AstraZeneca» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plendil-astrazeneca-562885
Plendil «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plendil-orifarm-628678
Plenvu «Norgine» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/plenvu-norgine-646583
Pneumovax «MSD» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pneumovax-msd-562889
Polivy «Roche» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/polivy-roche-671782
Ponvory «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ponvory-janssen-699299
Posaconazole Accord «Accord» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/posaconazole-accord-accord-682712
Posaconazole AHCL «Accord» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/posaconazole-ahcl-accord-682713
Posaconazole Mylan «Mylan» enterotabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/posaconazole-mylan-mylan-679692
Postafen «CampusPharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/postafen-campuspharma-562911
Poteligeo «Kyowa Kirin» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/poteligeo-kyowa-kirin-680143
Pradaxa «Boehringer Ingelheim» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pradaxa-boehringer-ingelheim-562917
Praluent «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/praluent-sanofi-aventis-603213
Pramipexole Orion «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pramipexole-orion-orion-574006
Pranolol «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pranolol-actavis-562924
Prasugrel Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prasugrel-krka-krka-659177
Pravastatin Sandoz «Sandoz» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pravastatin-sandoz-sandoz-562936
Praxbind «Boehringer Ingelheim» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/praxbind-boehringer-ingelheim-612071
Precosa «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/precosa-2care4-615307
Precosa «Biocodex» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/precosa-biocodex-562945
Prednisolon «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prednisolon-orifarm-healthcare-562951
Prednisolon «Unimedic» rektalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prednisolon-unimedic-678074
Prednisolon Alternova «Alternova» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prednisolon-alternova-alternova-593516
Prevenar 13 «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prevenar-13-pfizer-569000
Prevymis «MSD» kons. til inf., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prevymis-msd-648845
Prezista «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prezista-janssen-562970
Prialt «ESTEVE» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prialt-esteve-650548
Priligy «Berlin-Chemie» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/priligy-berlin-chemie-597221
Primolut-N «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/primolut-n-bayer-ab-562977
Primovist «Bayer AB» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/primovist-bayer-ab-562980
Priorix «GlaxoSmithKline» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/priorix-glaxosmithkline-562991
Prismasol «Baxter Holding» hemodialyse-/hemofiltreringsvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prismasol-baxter-holding-562992
Privigen «CSL Behring» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/privigen-csl-behring-570199
Probecid «Karo Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/probecid-karo-pharma-562996
Procoralan «Les Laboratoires Servier» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/procoralan-les-laboratoires-servier-596757
Procren Depot «AbbVie» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/procren-depot-abbvie-563002
Proctosedyl «sanofi-aventis» rektalsalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/proctosedyl-sanofi-aventis-563006
Procysbi «Chiesi Farmaceutici» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/procysbi-chiesi-farmaceutici-590918
Pro-Epanutin «Pfizer» kons. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pro-epanutin-pfizer-562994
Prograf «Astellas» kaps., kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prograf-astellas-563015
Progynova «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/progynova-bayer-ab-563023
ProHance «Bracco» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prohance-bracco-563025
Prolastina «Grifols» pulv. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prolastina-grifols-585498
Prolia «Amgen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prolia-amgen-567426
Prolutex «IBSA» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prolutex-ibsa-696322
Promixin «Zambon» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/promixin-zambon-578363
Promixin «Zambon» pulv. til inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/promixin-zambon-569287
Propess «Ferring Legemidler AS» vaginalinnlegg Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/propess-ferring-legemidler-as-664712
Propofol-Lipuro «Braun» inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/propofol-lipuro-braun-563045
Propolipid «Fresenius Kabi» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/propolipid-fresenius-kabi-563053
Propranolol Accord «Accord» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/propranolol-accord-accord-689713
Proscar «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/proscar-2care4-675874
Proscar «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/proscar-organon-563063
Prospan «Engelhard Arzneimittel» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prospan-engelhard-arzneimittel-645491
Prosterid «2care4 Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prosterid-2care4-generics-703144
Prostivas «Pfizer» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prostivas-pfizer-563066
Protaminsulfat «LEO» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/protaminsulfat-leo-563070
Prothromplex «Baxalta» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/prothromplex-baxalta-568992
Protopic «LEO» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/protopic-leo-563076
Provaqomyl «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/provaqomyl-mylan-585995
Provera «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/provera-pfizer-563078
Proxan «Karo Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/proxan-karo-pharma-589596
Pulmaxan «Orifarm» inhal.væske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pulmaxan-orifarm-644406
Pulmicort «AstraZeneca» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pulmicort-astrazeneca-563104
Pulmicort Turbuhaler «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pulmicort-turbuhaler-astrazeneca-563101
Pulmicort Turbuhaler «Orifarm» inhal.pulv.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pulmicort-turbuhaler-orifarm-702543
Pulmozyme «Roche» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pulmozyme-roche-563107
Purimmun «2care4 Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/purimmun-2care4-generics-700845
Puri-Nethol «Aspen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/puri-nethol-aspen-563123
Pursennid «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pursennid-glaxosmithkline-consumer-healthcare-563125
Pyrisept «Karo Pharma» oppl., salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/pyrisept-karo-pharma-563147
Qarziba «EUSA Pharma» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/qarziba-eusa-pharma-673933
Qlaira «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/qlaira-bayer-ab-563167
Qtern «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/qtern-astrazeneca-629335
Questran, Questran Loc «Cheplapharm» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/questran-questran-loc-cheplapharm-563178
Quetiapin Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/quetiapin-aristo-aristo-pharma-640737
Quetiapine Accord «Accord» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/quetiapine-accord-accord-595173
Quetiapine Medical Valley «Medical Valley» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/quetiapine-medical-valley-medical-valley-686665
Quetiapine Teva «Teva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/quetiapine-teva-teva-665457
Quetiapin Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/quetiapin-sandoz-sandoz-589783
Quinsair «Chiesi Farmaceutici» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/quinsair-chiesi-farmaceutici-638248
Qutenza «Grünenthal» plaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/qutenza-gruunenthal-568999
Qutenza «Paranova» plaster
https://www.felleskatalogen.no/medisin/qutenza-paranova-689222
Rabipur «Bavarian Nordic» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rabipur-bavarian-nordic-576676
Ramipril «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ramipril-actavis-563214
Ramipril HEXAL «HEXAL» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ramipril-hexal-hexal-563204
Rapamune «Pfizer» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rapamune-pfizer-563245
Rapifen «Piramal» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rapifen-piramal-563246
Rapiscan «GE Healthcare» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rapiscan-ge-healthcare-581182
Raploc «Amomed» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/raploc-amomed-674618
Rapydan «Eurocept International» plaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rapydan-eurocept-international-569937
Rasagilin Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rasagilin-accord-accord-627103
Rasagiline Mylan «Mylan Pharmaceuticals» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rasagiline-mylan-mylan-pharmaceuticals-630426
Ravicti «Immedica» oral væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ravicti-immedica-640796
Raxone «Santhera» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/raxone-santhera-613414
Reagila «Gedeon Richter» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/reagila-gedeon-richter-652889
Rebetol «MSD» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rebetol-msd-563274
Rebif «Merck» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rebif-merck-563283
Reblozyl «Bristol-Myers Squibb» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/reblozyl-bristol-myers-squibb-678621
Recarbrio «MSD» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/recarbrio-msd-674654
Recrea Forte 5% «Meda OTC» lin. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/recrea-forte-5-meda-otc-563303
Rectogesic «Kyowa Kirin» rektalsalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rectogesic-kyowa-kirin-563305
ReFacto AF «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/refacto-af-pfizer-563345
Refixia «Novo Nordisk» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/refixia-novo-nordisk-656803
Regiocit «Baxter Holding» hemofiltrasjonsvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/regiocit-baxter-holding-629949
Rekambys «Janssen» depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rekambys-janssen-686297
Rekovelle «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rekovelle-2care4-702753
Rekovelle «Ferring Pharmaceuticals A/S» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rekovelle-ferring-pharmaceuticals-a-s-636173
Relafalk «Dr. Falk» tabl. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/relafalk-dr-falk-711727
Relifex «Meda» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/relifex-meda-563362
Relistor «Bausch Health» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/relistor-bausch-health-563369
Relpax «Upjohn EESV, Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/relpax-upjohn-eesv-pfizer-563371
Reltebon Depot «Actavis» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/reltebon-depot-actavis-589342
Relvar Ellipta «GlaxoSmithKline» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/relvar-ellipta-glaxosmithkline-586493
Remeron, Remeron-S «Organon» smeltetabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/remeron-remeron-s-organon-563380
Remicade «Janssen Biologics» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/remicade-janssen-biologics-563382
Remifemin «Schaper & Brümmer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/remifemin-schaper-bruummer-594999
Reminyl «Janssen» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/reminyl-janssen-563388
Reminyl «Orifarm» depotkaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/reminyl-orifarm-644407
Remodulin «Ferrer» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/remodulin-ferrer-563389
Remsima «Celltrion» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/remsima-celltrion-585116
Renitec «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/renitec-organon-563401
Renitec Comp «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/renitec-comp-organon-563399
Renitec Comp Mite «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/renitec-comp-mite-orifarm-575082
Renvela «Genzyme» pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/renvela-genzyme-563402
Repaglinide Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/repaglinide-accord-accord-626587
Repatha «Amgen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/repatha-amgen-602761
Repevax «Sanofi Pasteur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/repevax-sanofi-pasteur-563408
Replagal «Shire» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/replagal-shire-563410
Requip Depot «GlaxoSmithKline» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/requip-depot-glaxosmithkline-563413
RescueFlow «Øresund Pharma» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rescueflow-oeresund-pharma-563414
Resolor «Takeda» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/resolor-takeda-578990
Resonium-Calcium «sanofi-aventis» pulv. til mikst./rektalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/resonium-calcium-sanofi-aventis-563420
Respreeza «CSL Behring» pulv. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/respreeza-csl-behring-679122
Retacrit «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/retacrit-pfizer-563425
Retsevmo «Lilly» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/retsevmo-lilly-686204
Revatio «Upjohn EESV, Pfizer» pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/revatio-upjohn-eesv-pfizer-563432
Revestive «Shire» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/revestive-shire-589922
Revlimid «Bristol-Myers Squibb» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/revlimid-bristol-myers-squibb-563438
Revolade «Novartis» pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/revolade-novartis-563439
Rezolsta «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rezolsta-janssen-592423
Rhesonativ «Octapharma» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rhesonativ-octapharma-563447
Rhinox «Orifarm Healthcare» nesedråper, nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rhinox-orifarm-healthcare-563460
Rhophylac «CSL Behring» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rhophylac-csl-behring-563463
Riastap «CSL Behring» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/riastap-csl-behring-571759
Rilutek «Aventis Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rilutek-aventis-pharma-563483
Riluzol «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/riluzol-actavis-578343
Rimactan «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rimactan-2care4-605792
Rimactan «Sandoz» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rimactan-sandoz-563488
Rimactan Orifarm «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rimactan-orifarm-orifarm-668494
Rimactazid «Sandoz» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rimactazid-sandoz-563490
Rimstar «Sandoz» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rimstar-sandoz-592282
Rinexin «Meda» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rinexin-meda-563505
Ringer-Acetat Baxter Viaflo «Baxter» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ringer-acetat-baxter-viaflo-baxter-563507
Ringer-acetat Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ringer-acetat-fresenius-kabi-fresenius-kabi-563509
Rinvoq «AbbVie» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rinvoq-abbvie-673428
Risperdal «2care4» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/risperdal-2care4-675324
Risperdal «Janssen» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/risperdal-janssen-563543
Risperdal Consta «Janssen» pulv. og væske til depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/risperdal-consta-janssen-563537
Risperidon Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/risperidon-sandoz-sandoz-563550
Ritalin «Novartis» kaps. med modifisert frisetting, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ritalin-novartis-563557
Ritonavir Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ritonavir-accord-accord-651938
Rivastigmin Orion «Orion» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rivastigmin-orion-orion-572128
Rivotril «Cheplapharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rivotril-cheplapharm-563568
Rixathon «Sandoz» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rixathon-sandoz-640210
Rixubis «Baxalta» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rixubis-baxalta-614155
RoActemra «Roche» inj., kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/roactemra-roche-563575
Robinul «Meda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/robinul-meda-563581
Robinul-Neostigmin «Viatris» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/robinul-neostigmin-viatris-563579
Rocaltrol «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rocaltrol-2care4-594900
Rocaltrol «Atnahs» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rocaltrol-atnahs-563583
Roflumilast Accord  «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/roflumilast-accord-accord-676604
Ronapreve «Roche» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ronapreve-roche-708236
Ropinirol Krka «KRKA» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ropinirol-krka-krka-598149
Ropivacaine BioQ «BioQ Pharma» Inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ropivacaine-bioq-bioq-pharma-658710
Ropivacain Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» inf., inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ropivacain-fresenius-kabi-fresenius-kabi-570958
Rosazol «Actavis» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rosazol-actavis-589599
Rosuvastatin Glenmark «Glenmark» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rosuvastatin-glenmark-glenmark-679022
Rosuvastatin Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rosuvastatin-sandoz-sandoz-613252
Rosuvastatin Xiromed «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rosuvastatin-xiromed-medical-valley-647109
Rotarix «GlaxoSmithKline» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rotarix-glaxosmithkline-563635
RotaTeq «MSD Vaccins» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rotateq-msd-vaccins-570328
Rovamycin «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rovamycin-sanofi-aventis-563642
Rowiren «Medis» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rowiren-medis-696958
Rozex «Galderma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rozex-galderma-563645
Rozlytrek «Roche» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rozlytrek-roche-677873
Ruconest «Pharming Group N.V.» pulv. og væske til inj., pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ruconest-pharming-group-n-v-569624
Rukobia «ViiV Healthcare» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rukobia-viiv-healthcare-686253
Rxulti «Otsuka Pharmaceutical» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rxulti-otsuka-pharmaceutical-657929
Rybelsus «Novo Nordisk» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rybelsus-novo-nordisk-675190
Rybrevant «Janssen» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rybrevant-janssen-711033
Rydapt «Novartis» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/rydapt-novartis-644118
Ryeqo «Gedeon Richter» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ryeqo-gedeon-richter-699413
Sabrilex «sanofi-aventis» gran. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sabrilex-sanofi-aventis-563661
Saizen «Merck» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/saizen-merck-563664
Salazopyrin EN «Pfizer» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/salazopyrin-en-pfizer-563691
Salmeterol/Fluticasone Cipla «Cipla» inhal.aerosol
https://www.felleskatalogen.no/medisin/salmeterol-fluticasone-cipla-cipla-629376
Salmeterol/Fluticasone Neutec «Neutec» inhal.pulv.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/salmeterol-fluticasone-neutec-neutec-682174
Salmex «Glenmark» inhal.pulv.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/salmex-glenmark-648842
Salofalk «Dr. Falk» enterodepotgran., rektalskum, supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/salofalk-dr-falk-569132
Samin «Evolan Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/samin-evolan-pharma-563710
Samsca «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/samsca-orifarm-643478
Samsca «Otsuka Pharmaceutical» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/samsca-otsuka-pharmaceutical-563714
Sancuso «Kyowa Kirin» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sancuso-kyowa-kirin-584914
Sandimmun, Sandimmun Neoral «Novartis» kaps., kons. til inf., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sandimmun-sandimmun-neoral-novartis-563720
Sandostatin, Sandostatin LAR «Novartis» inf./inj., pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sandostatin-sandostatin-lar-novartis-563735
Sarclisa «sanofi-aventis» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sarclisa-sanofi-aventis-678609
Sarotex «Lundbeck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sarotex-lundbeck-563752
Sativex «2care4» munnspray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sativex-2care4-596276
Sativex «GW Pharma» munnspray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sativex-gw-pharma-578991
Savene «Clinigen» pulv. og væske til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/savene-clinigen-563753
Saxenda «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/saxenda-2care4-682897
Saxenda «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/saxenda-novo-nordisk-658699
Saxenda «Paranova» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/saxenda-paranova-698039
Scandonest Plain «Septodont» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/scandonest-plain-septodont-563761
Scatol «2care4 Generics» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/scatol-2care4-generics-674489
Scheriproct «Karo Pharma» rektalsalve, supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/scheriproct-karo-pharma-563772
Scopoderm «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/scopoderm-glaxosmithkline-consumer-healthcare-563777
Sedix «Tilman» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sedix-tilman-612748
Seebri Breezhaler «Novartis» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seebri-breezhaler-novartis-579523
Selexid «Karo Pharma» pulv. til inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/selexid-karo-pharma-563798
Selincro «Lundbeck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/selincro-lundbeck-580314
Seloken «Recordati» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seloken-recordati-563804
Selo-Zok «Recordati» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/selo-zok-recordati-563801
Selsun «Opella Healthcare» sjampo Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/selsun-opella-healthcare-563806
Sendoxan «Baxter» pulv. til inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sendoxan-baxter-563813
Septocaine, Septocaine Forte «Septodont» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/septocaine-septocaine-forte-septodont-563821
Sequidot «Novartis» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sequidot-novartis-563825
Serdolect «Lundbeck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/serdolect-lundbeck-563829
Seretide «GlaxoSmithKline» inhal.aerosol, inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seretide-glaxosmithkline-563837
Serevent «GlaxoSmithKline» inhal.aerosol, inhal.pulv Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/serevent-glaxosmithkline-563847
Serkep «Mylan» inhal.aerosol
https://www.felleskatalogen.no/medisin/serkep-mylan-646226
Seroquel «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seroquel-astrazeneca-563858
Seroquel «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seroquel-orifarm-638983
Seroquel Depot «AstraZeneca» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seroquel-depot-astrazeneca-563857
Seroquel Depot «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seroquel-depot-orifarm-614610
Seroxat «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seroxat-2care4-686664
Seroxat «GlaxoSmithKline» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/seroxat-glaxosmithkline-563860
Sertralin Bluefish «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sertralin-bluefish-bluefish-568495
Sertraline Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sertraline-accord-accord-655239
Sertralin HEXAL «HEXAL» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sertralin-hexal-hexal-596732
Sevelamer Mylan «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sevelamer-mylan-mylan-647852
Sevelamer Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sevelamer-sandoz-sandoz-596740
Sevikar «Daiichi Sankyo» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sevikar-daiichi-sankyo-568940
Sevofluran Baxter «Baxter» væske til inhal.damp Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sevofluran-baxter-baxter-563878
Sevorane «AbbVie» væske til inhal.damp Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sevorane-abbvie-563881
Sevorane «Paranova» væske til inhal.damp
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sevorane-paranova-665099
Sialanar «Proveca» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sialanar-proveca-650054
Sifrol «Abacus Medicine» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sifrol-abacus-medicine-696964
Sifrol «Boehringer Ingelheim» depottabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sifrol-boehringer-ingelheim-563895
Signifor «Recordati Rare Diseases» inj., pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/signifor-recordati-rare-diseases-577528
Siklos «Addmedica» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/siklos-addmedica-710683
Sildenafil «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sildenafil-actavis-588293
Silkis «Galderma» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/silkis-galderma-563903
Simbrinza «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simbrinza-novartis-591293
Simdax «Orion» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simdax-orion-563907
Simplex «Actavis» øyesalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simplex-actavis-563911
Simponi «Janssen Biologics» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simponi-janssen-biologics-563913
Simulect «Novartis» pulv. og væske til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simulect-novartis-563915
Simvastatin Bluefish «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simvastatin-bluefish-bluefish-563924
Simvastatin HEXAL «HEXAL» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simvastatin-hexal-hexal-590731
Simvastatin Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/simvastatin-sandoz-sandoz-590748
Sinalfa «Amdipharm» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sinalfa-amdipharm-563942
Sinemet «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sinemet-organon-563946
Sinemet «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sinemet-orifarm-591795
Sinemet Depot Mite «Organon» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sinemet-depot-mite-organon-563944
Sinequan «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sinequan-orifarm-633925
Singulair 4 mg «Organon» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/singulair-4-mg-organon-576554
Singulair 4 mg «Orifarm» tyggetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/singulair-4-mg-orifarm-605956
Singulair 5 mg og 10 mg «Organon» tabl., tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/singulair-5-mg-og-10-mg-organon-563955
Singulair 5 mg og 10 mg «Orifarm» tabl., tyggetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/singulair-5-mg-og-10-mg-orifarm-573132
Sirturo «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sirturo-janssen-587738
Sivextro «MSD» pulv. til kons. til inf., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sivextro-msd-597292
Sixmo «Molteni» implantat Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sixmo-molteni-689356
Skilarence «Almirall» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/skilarence-almirall-639499
Skinoren «LEO» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/skinoren-leo-563976
Skyrizi «AbbVie» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/skyrizi-abbvie-662553
Slenyto «Neurim» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/slenyto-neurim-666385
Slinda «Exeltis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/slinda-exeltis-696965
SmofKabiven «2care4» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/smofkabiven-2care4-699371
SmofKabiven, SmofKabiven Elektrolytfri, SmofKabiven Perifer, SmofKabiven extra Nitrogen «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/smofkabiven-smofkabiven-elektrolytfri-smofkabiven-perifer-smofkabiven-extra-nitrogen-fresenius-kabi-563990
SMOFlipid «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/smoflipid-fresenius-kabi-563992
Sobril «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sobril-pfizer-563995
Sofradex «sanofi-aventis» øye-/øredråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sofradex-sanofi-aventis-563997
Softacort «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/softacort-laboratoires-theea-642286
Solaraze «Almirall» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solaraze-almirall-564000
Solian «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solian-2care4-671992
Solian «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solian-sanofi-aventis-564002
Solifenacin Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solifenacin-accord-accord-664617
Solifenacin Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solifenacin-krka-krka-664655
Solifenacin Mylan «Mylan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solifenacin-mylan-mylan-658845
Solifenacin Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solifenacin-sandoz-sandoz-689191
Soliris «Alexion» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/soliris-alexion-564007
Solu-Cortef «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solu-cortef-pfizer-564009
Solu-Medrol «Orifarm» pulv. og væske til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solu-medrol-orifarm-654111
Solu-Medrol «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solu-medrol-pfizer-564010
Soluprick, Soluprick SQ «ALK» oppl. til prikktest Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/soluprick-soluprick-sq-alk-564014
Soluvit «Fresenius Kabi» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/soluvit-fresenius-kabi-564016
Solvezink «Karo Pharma» brusetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solvezink-karo-pharma-564020
Solvipect «Orifarm Healthcare» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solvipect-orifarm-healthcare-564024
Solvipect comp. «Orifarm Healthcare» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/solvipect-comp-orifarm-healthcare-564022
Somac «Takeda» enterotabl., pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/somac-takeda-564029
Somac Control «Takeda» enterotabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/somac-control-takeda-564026
Somavert «Pfizer» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/somavert-pfizer-564065
Sonazoid «GE Healthcare» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sonazoid-ge-healthcare-589517
SonoVue «Bracco» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sonovue-bracco-564068
Soolantra «Galderma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/soolantra-galderma-597181
Sotalol «Mylan» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sotalol-mylan-564085
Sovaldi «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sovaldi-gilead-587507
Spedra «Menarini» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spedra-menarini-637795
Spersadex «Blumont Ofta Trading Ltd.» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spersadex-blumont-ofta-trading-ltd-564092
Spersadex med kloramfenikol «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spersadex-med-kloramfenikol-laboratoires-theea-564090
Spersallerg «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spersallerg-laboratoires-theea-564100
Spikevax «Moderna» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spikevax-moderna-684221
Spinraza «Biogen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spinraza-biogen-637905
Spiolto Respimat «Boehringer Ingelheim» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spiolto-respimat-boehringer-ingelheim-603227
Spiriva «Boehringer Ingelheim» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spiriva-boehringer-ingelheim-564120
Spiriva Respimat «Boehringer Ingelheim» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spiriva-respimat-boehringer-ingelheim-568507
Spirix «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spirix-orifarm-healthcare-564122
Spironolactone Orion «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spironolactone-orion-orion-597287
Sporanox «Janssen» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sporanox-janssen-564127
Spravato «Janssen» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/spravato-janssen-670393
Sprycel «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sprycel-abacus-medicine-644408
Sprycel «Bristol-Myers Squibb» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sprycel-bristol-myers-squibb-564129
Stalevo «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stalevo-orion-564136
Stamaril «Sanofi Pasteur» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stamaril-sanofi-pasteur-564138
Stayveer «Janssen» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stayveer-janssen-636886
Steglatro «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/steglatro-msd-649426
Steglujan «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/steglujan-msd-649893
Stelara «Janssen» inj., kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stelara-janssen-564150
Stemetil «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stemetil-sanofi-aventis-564154
Sterile water Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» oppl.væske til parenteral bruk Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sterile-water-fresenius-kabi-fresenius-kabi-564161
Sterilt vann B. Braun «Braun» oppl.væske til parenteral bruk
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sterilt-vann-b-braun-braun-564158
Sterilt Vann Baxter Viaflo «Baxter» oppl.væske til parenteral bruk Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sterilt-vann-baxter-viaflo-baxter-564160
Stesolid «Actavis» inj., rektalvæske, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stesolid-actavis-564172
Stesolid «Orifarm» rektalvæske
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stesolid-orifarm-598625
Stesolid prefill «Actavis» rektalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stesolid-prefill-actavis-564171
Stilnoct «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stilnoct-sanofi-aventis-564177
Stivarga «Bayer AG» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stivarga-bayer-ag-584977
Stocrin «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stocrin-msd-564185
Strattera «Lilly» kaps., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/strattera-lilly-564189
Strefen «Reckitt Benckiser» munnspray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/strefen-reckitt-benckiser-649110
Strefen «Reckitt Benckiser» sugetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/strefen-reckitt-benckiser-630302
Strensiq «Alexion» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/strensiq-alexion-603042
Stribild «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/stribild-gilead-584212
Striverdi Respimat «Boehringer Ingelheim» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/striverdi-respimat-boehringer-ingelheim-588187
Suboxone «Indivior» sublingvalfilm, sublingvaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/suboxone-indivior-564204
Subutex «Indivior» sublingvaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/subutex-indivior-564208
Sufenta «Piramal» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sufenta-piramal-564212
Suliqua «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/suliqua-sanofi-aventis-644192
Sumatriptan Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sumatriptan-aristo-aristo-pharma-629955
Sumatriptan Aurobindo «Aurobindo» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sumatriptan-aurobindo-aurobindo-614771
Sumatriptan Bluefish «Bluefish» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sumatriptan-bluefish-bluefish-564254
Sumatriptan SUN «SUN Pharma» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sumatriptan-sun-sun-pharma-574530
Sumatriptan Teva «Teva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sumatriptan-teva-teva-676817
Suprane «Baxter» væske til inhal.damp Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/suprane-baxter-564268
Surmontil «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/surmontil-sanofi-aventis-564275
Sutent «Pfizer» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sutent-pfizer-564281
Suxamethonium chloride Aguettant «Aguettant» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/suxamethonium-chloride-aguettant-aguettant-687229
Suxamethonium chloride dihydrate Ethypharm «Ethypharm» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/suxamethonium-chloride-dihydrate-ethypharm-ethypharm-664118
Sylvant «EUSA Pharma» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/sylvant-eusa-pharma-589159
Symbicort «AstraZeneca» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/symbicort-astrazeneca-628158
Symbicort forte Turbuhaler «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/symbicort-forte-turbuhaler-astrazeneca-564323
Symbicort mite Turbuhaler «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/symbicort-mite-turbuhaler-astrazeneca-564325
Symbicort Turbuhaler «AstraZeneca» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/symbicort-turbuhaler-astrazeneca-564333
Symkevi «Vertex Pharmaceuticals» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/symkevi-vertex-pharmaceuticals-670120
Symtuza «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/symtuza-janssen-643434
Synagis «AstraZeneca» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/synagis-astrazeneca-564336
Synalar «Bioglan» gel, krem, salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/synalar-bioglan-564340
Synalar med Chinoform «Bioglan» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/synalar-med-chinoform-bioglan-564339
Synarela «Pfizer» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/synarela-pfizer-564345
Synfase «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/synfase-pfizer-564348
Synjardy «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/synjardy-boehringer-ingelheim-603025
Syntocinon «Alfasigma» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/syntocinon-alfasigma-564355
TachoSil «Corza Medical» matriks til vevslim Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tachosil-corza-medical-564370
Tacni «Teva» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tacni-teva-573137
Tadalafil Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tadalafil-accord-accord-656038
Tadalafil Accord PAH «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tadalafil-accord-pah-accord-709463
Tadalafil AOP «AOP Orphan» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tadalafil-aop-aop-orphan-674941
Tadalafil Orion «Orion» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tadalafil-orion-orion-703023
Tadalafil Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tadalafil-sandoz-sandoz-644026
Tafinlar «Novartis» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tafinlar-novartis-584637
Taflotan «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/taflotan-santen-564375
Tagrisso «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tagrisso-astrazeneca-614315
Takhzyro «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/takhzyro-takeda-657854
Takipril «Braun» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/takipril-braun-669183
Takrolimus Accord «Accord» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/takrolimus-accord-accord-661421
Taloxa «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/taloxa-organon-564389
Taltz «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/taltz-lilly-630685
Talzenna «Pfizer» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/talzenna-pfizer-666336
Tambocor «Viatris» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tambocor-viatris-564394
Tambocor Retard «Meda» depotkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tambocor-retard-meda-564393
Tamiflu «Roche» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tamiflu-roche-564404
Tamoxifen «Mylan» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tamoxifen-mylan-564409
Tamsulosin «Actavis» kaps. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tamsulosin-actavis-564416
Tamsulosin «Mylan» kaps. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tamsulosin-mylan-581227
Tanonalla «Sandoz» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tanonalla-sandoz-697368
Tapin «Orifarm Generics» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tapin-orifarm-generics-569950
Tapin «Orifarm Generics» plaster
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tapin-orifarm-generics-612906
Taptiqom «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/taptiqom-santen-595457
Tarceva «Roche» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tarceva-roche-564418
Targin «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/targin-orifarm-656694
Targiniq «Mundipharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/targiniq-mundipharma-564421
Targretin «Eisai» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/targretin-eisai-564426
Tarivid «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tarivid-sanofi-aventis-564429
Tasigna «Novartis» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tasigna-novartis-564430
Tavlesse «Grifols» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tavlesse-grifols-699386
Tears Naturale «Alcon» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tears-naturale-alcon-564466
Tears Naturale uten konserveringsmiddel «Alcon» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tears-naturale-uten-konserveringsmiddel-alcon-564465
Tecentriq «Roche» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tecentriq-roche-640872
Tecfidera «2care4» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tecfidera-2care4-672799
Tecfidera «Biogen» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tecfidera-biogen-587506
Tecfidera «Orifarm» enterokaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tecfidera-orifarm-674843
Tegretol, Tegretol Retard «Novartis» depottabl., mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tegretol-tegretol-retard-novartis-564471
Tegsedi «Akcea Therapeutics» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tegsedi-akcea-therapeutics-699275
Telfast «Opella Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/telfast-opella-healthcare-564480
Telmisartan «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/telmisartan-actavis-585999
Temgesic «Indivior» inj., sublingvaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/temgesic-indivior-564488
Temodal «MSD» kaps., pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/temodal-msd-564496
Temozolomide Accord «Accord» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/temozolomide-accord-accord-613700
Temozolomide SUN «SUN Pharma» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/temozolomide-sun-sun-pharma-586719
Tenofovir disoproxil Mylan «Mylan Pharmaceuticals» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tenofovir-disoproxil-mylan-mylan-pharmaceuticals-656889
Teofyllin Aurora Medical «2care4» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/teofyllin-aurora-medical-2care4-615309
Tepadina «Adienne» pulv. og væske til inf., pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tepadina-adienne-570329
Terbinafin «ratiopharm» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terbinafin-ratiopharm-564542
Terbinafin HEXAL «HEXAL» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terbinafin-hexal-hexal-590838
Terbinafinhydroklorid Norfri «Evolan Pharma» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terbinafinhydroklorid-norfri-evolan-pharma-662493
Terbinafin Orifarm «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terbinafin-orifarm-orifarm-generics-568645
Terra-Cortril «Pfizer» salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terra-cortril-pfizer-564554
Terra-Cortril Polymyxin B «Pfizer» øredråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terra-cortril-polymyxin-b-pfizer-564553
Terramycin-Polymyxin B «Pfizer» salve, øyesalve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terramycin-polymyxin-b-pfizer-564556
Terrosa «Gedeon Richter» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/terrosa-gedeon-richter-663566
Testavan «Simple Pharma» transdermalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/testavan-simple-pharma-654069
Testogel «Besins International» transdermalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/testogel-besins-international-564568
Tetavax «Sanofi Pasteur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tetavax-sanofi-pasteur-564574
Tetracyclin «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tetracyclin-actavis-564576
Tetrakain Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tetrakain-minims-bausch-health-564583
Tetralysal «Galderma» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tetralysal-galderma-564586
Tetravac «Sanofi Pasteur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tetravac-sanofi-pasteur-564588
Teveten «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/teveten-2care4-583823
Teveten «Mylan Healthcare B.V.» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/teveten-mylan-healthcare-b-v-564600
Teveten Comp «Viatris Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/teveten-comp-viatris-healthcare-564598
Teysuno «Nordic Drugs» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/teysuno-nordic-drugs-575285
Thalidomide Celgene «Celgene» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/thalidomide-celgene-celgene-564602
Theo-Dur «Karo Pharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/theo-dur-karo-pharma-564607
Thiotepa Riemser «ESTEVE» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/thiotepa-riemser-esteve-699394
Thymoglobuline «Genzyme» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/thymoglobuline-genzyme-564609
Thyrogen «Genzyme» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/thyrogen-genzyme-564611
Tibolon Aristo «Aristo Pharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tibolon-aristo-aristo-pharma-668560
TicoVac, TicoVac Junior «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ticovac-ticovac-junior-pfizer-564636
Tienam «MSD» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tienam-msd-564638
Timosan «2care4» depotøyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/timosan-2care4-578830
Timosan «Santen» depotøyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/timosan-santen-564662
Tiogiva «Glenmark» inhal.pulv.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tiogiva-glenmark-697213
Tiopental Life Medical «Life Medical ApS» pulv. til inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tiopental-life-medical-life-medical-aps-612703
Tisseel «Baxter» oppl. til vevslim Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tisseel-baxter-567900
Titralac «Orifarm Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/titralac-orifarm-healthcare-564679
Tivicay «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tivicay-viiv-healthcare-587598
Tobi «Viatris Healthcare» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tobi-viatris-healthcare-564682
Tobi Podhaler «Abacus Medicine» inhal.pulv.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tobi-podhaler-abacus-medicine-689593
Tobi Podhaler «Mylan IRE Healthcare Ltd.» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tobi-podhaler-mylan-ire-healthcare-ltd-572534
Tobramycin B. Braun «Braun» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tobramycin-b-braun-braun-564685
Tobrasone «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tobrasone-novartis-564688
Tobrex Depot «Novartis» depotøyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tobrex-depot-novartis-564691
Toctino «Stiefel» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/toctino-stiefel-571150
Toilax «Orion» enterotabl., rektalvæske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/toilax-orion-564697
Tolak «Pierre Fabre» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tolak-pierre-fabre-677670
Tolvaptan Teva «Teva» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tolvaptan-teva-teva-696837
Topamax «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/topamax-orifarm-614611
Topimax «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/topimax-2care4-646754
Topimax «Janssen» kaps., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/topimax-janssen-564720
Topotecan Accord «Accord» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/topotecan-accord-accord-579886
Topotecan Ebewe «Ebewe» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/topotecan-ebewe-ebewe-645147
Toradol «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/toradol-2care4-583824
Toradol «Atnahs» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/toradol-atnahs-564732
Tostran «Kyowa Kirin» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tostran-kyowa-kirin-564739
Toujeo «sanofi-aventis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/toujeo-sanofi-aventis-596100
Toviaz «Pfizer» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/toviaz-pfizer-564741
Tracleer «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tracleer-janssen-564749
Tractocile «Ferring Pharmaceuticals A/S» inj., kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tractocile-ferring-pharmaceuticals-a-s-564752
Trajenta «Boehringer Ingelheim» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trajenta-boehringer-ingelheim-573714
Tramadol «Actavis» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tramadol-actavis-587676
Tramadol/Paracetamol Orion «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tramadol-paracetamol-orion-orion-631463
Tramadol HEXAL «HEXAL» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tramadol-hexal-hexal-564758
Tramagetic OD, Tramagetic Retard «Mundipharma» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tramagetic-od-tramagetic-retard-mundipharma-564764
Trandate «Aspen» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trandate-aspen-564767
Tranexamic acid «Stragen» inj./inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tranexamic-acid-stragen-590698
Transiderm-Nitro «Novartis» depotplaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/transiderm-nitro-novartis-564777
Translarna «PTC Therapeutics» gran. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/translarna-ptc-therapeutics-593176
Travatan «2care4» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/travatan-2care4-673128
Travatan «Novartis» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/travatan-novartis-564784
Travoprost/Timolol Medical Valley «Medical Valley» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/travoprost-timolol-medical-valley-medical-valley-667627
Trazimera «Pfizer» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trazimera-pfizer-657967
Trecondi «Medac» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trecondi-medac-666723
Trelegy Ellipta «GlaxoSmithKline» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trelegy-ellipta-glaxosmithkline-643678
Tremfya «Janssen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tremfya-janssen-645480
Trental «2care4» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trental-2care4-638984
Trental «sanofi-aventis» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trental-sanofi-aventis-564794
Tresiba «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tresiba-novo-nordisk-589607
Tresuvi «Amomed» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tresuvi-amomed-673995
Trevicta «Janssen» depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trevicta-janssen-628177
Triatec «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/triatec-orifarm-644409
Triatec «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/triatec-sanofi-aventis-564806
Tribonat «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tribonat-fresenius-kabi-564807
Trica «ESTEVE» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trica-esteve-638985
Triesence «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/triesence-novartis-578111
Trilafon dekanoat «Orion» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trilafon-dekanoat-orion-564813
Trileptal «2care4» mikst., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trileptal-2care4-584828
Trileptal «Novartis» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trileptal-novartis-564828
Trileptal «Orifarm» mikst., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trileptal-orifarm-594901
Trimbow «Chiesi Farmaceutici» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trimbow-chiesi-farmaceutici-639284
Trimbow «Chiesi Farmaceutici» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trimbow-chiesi-farmaceutici-688487
Trimetoprim «Orion» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trimetoprim-orion-564836
Trimonil Retard «Desitin» depottabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trimonil-retard-desitin-564842
Trimonil Retard «Orifarm» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trimonil-retard-orifarm-578907
TrioBe «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/triobe-viatris-564846
Trisekvens «Novo Nordisk» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trisekvens-novo-nordisk-564859
Trisenox «Teva» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trisenox-teva-590927
Triumeq «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/triumeq-viiv-healthcare-590164
Trixeo Aerosphere «AstraZeneca» inhal.aerosol Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trixeo-aerosphere-astrazeneca-684410
Trizivir «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trizivir-viiv-healthcare-564861
Trodelvy «Gilead» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trodelvy-gilead-710689
Tropikamid Minims «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tropikamid-minims-bausch-health-564867
Trulicity «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trulicity-2care4-701577
Trulicity «Lilly» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trulicity-lilly-593208
Trulicity «Orifarm» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trulicity-orifarm-636426
Trumenba «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trumenba-pfizer-639171
Trusopt «Santen» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/trusopt-santen-564877
Truvada «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/truvada-gilead-564879
Truxal «Lundbeck» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/truxal-lundbeck-564882
Truxal «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/truxal-orifarm-671995
Tussin «Evolan Pharma» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tussin-evolan-pharma-564885
Twinrix Adult «2care4» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/twinrix-adult-2care4-702759
Twinrix Adult, Twinrix Paediatric «GlaxoSmithKline» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/twinrix-adult-twinrix-paediatric-glaxosmithkline-564888
Tygacil «Pfizer» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tygacil-pfizer-564893
Typhim Vi «Sanofi Pasteur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/typhim-vi-sanofi-pasteur-564896
Tysabri «Biogen» inj., kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tysabri-biogen-564899
Tyverb «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/tyverb-novartis-564901
Ucedane «Eurocept International» dispergerbare tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ucedane-eurocept-international-646887
Ultibro Breezhaler «Novartis» inhal.pulv. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ultibro-breezhaler-novartis-585545
Ultiva «2care4» pulv. til inj./inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ultiva-2care4-711049
Ultiva «Aspen» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ultiva-aspen-564913
Ultomiris «Alexion» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ultomiris-alexion-685680
Ultracortenol «AGEPHA» øyesalve
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ultracortenol-agepha-564915
Umanbig «Kedrion» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/umanbig-kedrion-668960
Uptravi «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/uptravi-janssen-626919
Urizia «Astellas» tabl. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/urizia-astellas-588204
Urizia «Orifarm» tabl. med modifisert frisetting
https://www.felleskatalogen.no/medisin/urizia-orifarm-652068
Uromitexan «Baxter» inj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/uromitexan-baxter-564924
Ursochol «Orifarm Generics» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ursochol-orifarm-generics-590781
Ursodeoxycholic acid Orion «Orion» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ursodeoxycholic-acid-orion-orion-658314
Ursofalk «Dr. Falk» kaps., mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ursofalk-dr-falk-564929
Utrogestan «Besins Healthcare» vaginalkaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/utrogestan-besins-healthcare-672815
Uvadex «Therakos» oppl. til blodfrak.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/uvadex-therakos-658315
Vagidonna «Sandoz» vaginaltabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vagidonna-sandoz-689224
Vagifem 10 µg «Novo Nordisk» vaginaltabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vagifem-10-ug-novo-nordisk-568216
Valaciclovir Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valaciclovir-sandoz-sandoz-564960
Valcyte «Roche» pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valcyte-roche-564968
Valerina Forte, Valerina Natt «Pharbio Medical» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valerina-forte-valerina-natt-pharbio-medical-576231
Valganciclovir Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valganciclovir-accord-accord-630678
Valganciclovir Medical Valley «Medical Valley» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valganciclovir-medical-valley-medical-valley-666571
Valganciclovir Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valganciclovir-sandoz-sandoz-645170
Valium «Atnahs» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valium-atnahs-564977
Valium «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valium-orifarm-638635
Valproat Life Medical «Life Medical ApS» inj./inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valproat-life-medical-life-medical-aps-656890
Valsartan/Hydrochlorothiazide Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valsartan-hydrochlorothiazide-krka-krka-652875
Valsartan Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valsartan-krka-krka-652874
Valtrex «GlaxoSmithKline» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/valtrex-glaxosmithkline-564992
Vamin 14 g N/l Elektrolyttfri, Vamin 18 g N/l Elektrolyttfri «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vamin-14-g-n-l-elektrolyttfri-vamin-18-g-n-l-elektrolyttfri-fresenius-kabi-564996
Vaminolac «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vaminolac-fresenius-kabi-564997
Vancomycin «MIP Pharma» pulv. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vancomycin-mip-pharma-569277
Vancomycin Strides «Strides Pharma» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vancomycin-strides-strides-pharma-651943
Vaniqa «Almirall» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vaniqa-almirall-571137
Vanquin «Viatris» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vanquin-viatris-565007
Vaqta «MSD» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vaqta-msd-596981
Vardenafil Krka «KRKA» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vardenafil-krka-krka-656017
Varilrix «GlaxoSmithKline» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/varilrix-glaxosmithkline-565020
Varivax «MSD» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/varivax-msd-613858
Vasokinox «Air Liquide» gass
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vasokinox-air-liquide-696441
Vaxigriptetra «Sanofi Pasteur» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vaxigriptetra-sanofi-pasteur-647449
Vaxzevria «AstraZeneca» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vaxzevria-astrazeneca-685463
Vazkepa «Amarin» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vazkepa-amarin-702286
Vectatone «Perrigo» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vectatone-perrigo-601777
Vectavir «Perrigo» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vectavir-perrigo-565027
Vectibix «Amgen» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vectibix-amgen-565029
Vedrop «Recordati Rare Diseases» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vedrop-recordati-rare-diseases-565034
Velbe «Stada Nordic» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/velbe-stada-nordic-565039
Velcade «Janssen» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/velcade-janssen-565043
Velphoro «Vifor Fresenius Medical Care» tyggetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/velphoro-vifor-fresenius-medical-care-614353
Veltassa «Vifor Fresenius Medical Care» pulv. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/veltassa-vifor-fresenius-medical-care-641149
Vemlidy «Abacus Medicine» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vemlidy-abacus-medicine-681234
Vemlidy «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vemlidy-gilead-632428
Vemlidy «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vemlidy-orifarm-658318
Venbig «Kedrion» pulv. og væske til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/venbig-kedrion-669303
Venclyxto «AbbVie» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/venclyxto-abbvie-632749
Venlafaxin Bluefish «Bluefish» depotkaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/venlafaxin-bluefish-bluefish-568499
Venlafaxin Krka «KRKA» depotkaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/venlafaxin-krka-krka-565050
Venlazid «Medical Valley» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/venlazid-medical-valley-640741
Venofer «Vifor France» inj./kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/venofer-vifor-france-565057
Venorion «Orion» depotkaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/venorion-orion-636527
Ventavis «Bayer AG» inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ventavis-bayer-ag-565061
Ventizolve «dne pharma» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ventizolve-dne-pharma-675163
Ventoline «GlaxoSmithKline» inhal.aerosol, inhal.pulv., inhal.væske Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ventoline-glaxosmithkline-565092
Vepesid «Cheplapharm» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vepesid-cheplapharm-565094
VeraSeal «Grifols» oppl. til vevslim Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/veraseal-grifols-682708
Vermox «McNeil» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vermox-mcneil-565103
Verquvo «Bayer AG» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/verquvo-bayer-ag-697095
Versatis «Grünenthal» plaster Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/versatis-gruunenthal-570076
Verzenios «Lilly» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/verzenios-lilly-655275
Vesicare «Astellas» mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vesicare-astellas-565108
Vesicare «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vesicare-orifarm-663838
Veyvondi «Baxalta» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/veyvondi-baxalta-655685
VFEND «Pfizer» pulv. til inf., pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vfend-pfizer-565173
Viagra «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/viagra-orifarm-575249
Viagra «Upjohn EESV, Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/viagra-upjohn-eesv-pfizer-565179
Viagra Reseptfri «Upjohn EESV, Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/viagra-reseptfri-upjohn-eesv-pfizer-667888
Viant «Braun» pulv. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/viant-braun-669184
Vibranord «Atnahs» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vibranord-atnahs-565188
Victoza «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/victoza-novo-nordisk-565190
Vidaza «Bristol-Myers Squibb» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vidaza-bristol-myers-squibb-565192
Vigantol «2care4» dråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vigantol-2care4-591296
Vimizim «BioMarin International» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vimizim-biomarin-international-588611
Vimovo «Grünenthal» tabl. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vimovo-gruunenthal-571825
Vimpat «UCB» inf., sirup, tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vimpat-ucb-565209
Vincristine «Pfizer» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vincristine-pfizer-565216
Vinelle «CampusPharma» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vinelle-campuspharma-643136
Vinorelbin Accord «Accord» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vinorelbin-accord-accord-646750
Vinorelbin Ebewe «Ebewe» kons. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vinorelbin-ebewe-ebewe-577757
Vinorelbine Orifarm «Orifarm Generics» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vinorelbine-orifarm-orifarm-generics-669968
Viramune «Abacus Medicine» depottabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/viramune-abacus-medicine-649424
Viramune «Boehringer Ingelheim» depottabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/viramune-boehringer-ingelheim-565235
Visanne «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/visanne-bayer-ab-572697
Viscotears «Dr. Gerhard Mann» øyegel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/viscotears-dr-gerhard-mann-565244
Vi-Siblin «Meda» dosegran., gran. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vi-siblin-meda-565175
Visipaque «GE Healthcare» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/visipaque-ge-healthcare-565245
Vistabel «Allergan» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vistabel-allergan-565248
Visudyne «Cheplapharm» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/visudyne-cheplapharm-565251
Vitalipid Adult, Vitalipid Infant «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vitalipid-adult-vitalipid-infant-fresenius-kabi-565254
Vitamin B12 «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vitamin-b12-takeda-565258
Vitamin B12 Depot «Takeda» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vitamin-b12-depot-takeda-565256
Vitamin B12 depot Orifarm «Orifarm Generics» inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vitamin-b12-depot-orifarm-orifarm-generics-658319
Vitamin C Pascoe «Pascoe» kons. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vitamin-c-pascoe-pascoe-708226
Vitaros «Simple Pharma» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vitaros-simple-pharma-631831
Vitrakvi «Bayer AG» kaps., mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vitrakvi-bayer-ag-667743
Vival «Actavis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vival-actavis-565421
Vivotif «Emergent» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vivotif-emergent-565431
Vizimpro «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vizimpro-pfizer-664201
Vocabria «ViiV Healthcare» depotinj., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vocabria-viiv-healthcare-687304
Volibris «GlaxoSmithKline» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/volibris-glaxosmithkline-565433
Voltaren «Novartis» enterotabl., inj./kons. til inf., supp. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voltaren-novartis-565447
Voltaren Ophtha «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voltaren-ophtha-laboratoires-theea-565446
Voltaren Ophtha Abak «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voltaren-ophtha-abak-laboratoires-theea-588716
Voltarol «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voltarol-glaxosmithkline-consumer-healthcare-571596
Voltarol Forte «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voltarol-forte-glaxosmithkline-consumer-healthcare-580346
Voluven «Fresenius Kabi» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voluven-fresenius-kabi-565452
Voriconazole Accord «Accord» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voriconazole-accord-accord-628194
Voriconazole Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» pulv. til inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voriconazole-fresenius-kabi-fresenius-kabi-654964
Voriconazole Sandoz «Sandoz» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/voriconazole-sandoz-sandoz-645152
Vosevi «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vosevi-gilead-640764
Votrient «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/votrient-novartis-567612
Votubia «Novartis» dispergerbare tabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/votubia-novartis-573134
VPRIV «Takeda» pulv. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vpriv-takeda-569540
Vumerity «Biogen» enterokaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vumerity-biogen-709910
Vyndaqel «Abacus Medicine» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vyndaqel-abacus-medicine-711051
Vyndaqel «Pfizer» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vyndaqel-pfizer-638088
Vyxeos liposomal «Jazz Pharmaceuticals» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/vyxeos-liposomal-jazz-pharmaceuticals-666257
Wakix «Bioprojet Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/wakix-bioprojet-pharma-647940
Wakix «Paranova» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/wakix-paranova-711506
Warfarin Orion «Orion» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/warfarin-orion-orion-570010
Waylivra «Akcea Therapeutics» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/waylivra-akcea-therapeutics-699279
Weifapenin «Viatris» pulv. til mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/weifapenin-viatris-565476
Wellbutrin Retard «GlaxoSmithKline» tabl. med modifisert frisetting Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/wellbutrin-retard-glaxosmithkline-565480
Wilate «Octapharma» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/wilate-octapharma-584366
Wilzin «Recordati Rare Diseases» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/wilzin-recordati-rare-diseases-565487
Xadago «Zambon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xadago-zambon-613990
Xagrid «Takeda» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xagrid-takeda-565499
Xalatan «Upjohn EESV, Pfizer» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xalatan-upjohn-eesv-pfizer-565504
Xalcom «Upjohn EESV, Pfizer» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xalcom-upjohn-eesv-pfizer-565507
Xalkori «Pfizer» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xalkori-pfizer-578844
Xaluprine «Nova Laboratories» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xaluprine-nova-laboratories-578769
Xanor, Xanor Depot «Upjohn EESV, Pfizer» depottabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xanor-xanor-depot-upjohn-eesv-pfizer-565512
Xarelto «Bayer AG» gran. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xarelto-bayer-ag-689313
Xarelto «Bayer AG» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xarelto-bayer-ag-565514
Xelevia «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xelevia-orifarm-658320
Xeljanz «Pfizer» depottabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xeljanz-pfizer-636697
Xenetix «Guerbet» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xenetix-guerbet-565520
Xenical «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xenical-orifarm-566115
Xeomin «Merz» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xeomin-merz-565525
Xeplion «Janssen» depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xeplion-janssen-571586
Xermelo «Ipsen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xermelo-ipsen-644945
Xevudy «GlaxoSmithKline» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xevudy-glaxosmithkline-708332
Xgeva «Amgen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xgeva-amgen-572368
Xifaxan «Norgine» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xifaxan-norgine-584213
Xigduo «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xigduo-2care4-615310
Xigduo «AstraZeneca» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xigduo-astrazeneca-587583
Xofigo «Bayer AG» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xofigo-bayer-ag-586275
Xofluza «Roche» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xofluza-roche-686675
Xolair «Novartis» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xolair-novartis-565532
Xorox «AGEPHA» øyesalve
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xorox-agepha-675325
Xospata «Astellas» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xospata-astellas-669259
Xtandi «Astellas» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xtandi-astellas-584804
Xultophy «Novo Nordisk» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xultophy-novo-nordisk-631221
Xylocain «2care4» gel
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xylocain-2care4-710547
Xylocain «Aspen» gel, salve Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xylocain-aspen-565548
Xylocain 100 mg/ml spray «Aspen» spray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xylocain-100-mg-ml-spray-aspen-565549
Xylocain-Adrenalin «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xylocain-adrenalin-aspen-565540
Xylocain Dental adrenalin «Dentsply» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xylocain-dental-adrenalin-dentsply-565546
Xylocain inj. «Aspen» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xylocain-inj-aspen-565547
Xylometazolinhydroklorid Norfri «Evolan Pharma» nesespray
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xylometazolinhydroklorid-norfri-evolan-pharma-658712
Xyrem «UCB» mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xyrem-ucb-565556
Xyzal «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xyzal-orifarm-640508
Xyzal «UCB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/xyzal-ucb-565558
Yana «Heaton» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yana-heaton-647111
Yasminelle «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yasminelle-orifarm-656055
Yasminelle, Yasminelle 28 «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yasminelle-yasminelle-28-bayer-ab-565566
Yasmin, Yasmin 28 «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yasmin-yasmin-28-bayer-ab-565567
Yaz «Bayer AB» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yaz-bayer-ab-565568
Yellox «2care4» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yellox-2care4-588295
Yellox «Bausch Health» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yellox-bausch-health-574902
Yervoy «Bristol-Myers Squibb» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yervoy-bristol-myers-squibb-572136
Yondelis «Pharma Mar» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/yondelis-pharma-mar-565575
Zaditen «2care4» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zaditen-2care4-650508
Zaditen «Laboratoires Théa» øyedråper Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zaditen-laboratoires-theea-565593
Zaditen «Orifarm» øyedråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zaditen-orifarm-677441
Zalna «Meda» gel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zalna-meda-588961
Zanidip «Recordati» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zanidip-recordati-565603
Zanipress «Recordati» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zanipress-recordati-565607
Zanosar «Keocyt» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zanosar-keocyt-659235
Zarzio «Sandoz» inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zarzio-sandoz-569535
Zavedos «Pfizer» pulv. til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zavedos-pfizer-565616
Zavesca «Janssen» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zavesca-janssen-565618
Zavicefta «Pfizer» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zavicefta-pfizer-638212
Zebinix «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zebinix-2care4-688301
Zebinix «Bial» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zebinix-bial-565620
Zebinix «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zebinix-orifarm-579370
Zebinix «Paranova» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zebinix-paranova-698040
Zeffix «GlaxoSmithKline» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zeffix-glaxosmithkline-565622
Zejula «GlaxoSmithKline» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zejula-glaxosmithkline-643698
Zelboraf «Roche» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zelboraf-roche-575595
Zeldox «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zeldox-orifarm-586436
Zemplar «2care4» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zemplar-2care4-588296
Zenon «Paranova» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zenon-paranova-710567
Zenon «sanofi-aventis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zenon-sanofi-aventis-666158
Zepatier «MSD» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zepatier-msd-631454
Zeposia «Bristol-Myers Squibb» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zeposia-bristol-myers-squibb-678618
Zerbaxa «MSD» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zerbaxa-msd-606163
Zessly «Sandoz» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zessly-sandoz-669626
Zestoretic «Atnahs» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zestoretic-atnahs-565637
Zestril «Atnahs» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zestril-atnahs-565639
Zevalin «Ceft Biopharma» preparasjonssett til radioaktive legemidler
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zevalin-ceft-biopharma-565641
Zevtera «Basilea» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zevtera-basilea-644022
Ziagen «ViiV Healthcare» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ziagen-viiv-healthcare-565643
Zidoval «Viatris» vaginalgel Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zidoval-viatris-565645
Ziextenzo «Sandoz» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ziextenzo-sandoz-659913
Zilas «Menarini» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zilas-menarini-587595
Zinacef «2care4» pulv. til inf./inj.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zinacef-2care4-659388
Zinacef «Sandoz» pulv. til inf./inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zinacef-sandoz-565650
Zinforo «Pfizer» pulv. til kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zinforo-pfizer-578994
Zinplava «MSD» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zinplava-msd-637724
Ziprasidon «Actavis» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/ziprasidon-actavis-584182
Zitromax «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zitromax-orifarm-671022
Zocor «Organon» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zocor-organon-565655
Zoely «Theramex» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoely-theramex-573753
Zofran «2care4» mikst.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zofran-2care4-658697
Zofran «Novartis» inj., mikst., smeltetabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zofran-novartis-565659
Zoladex 10,8 mg «AstraZeneca» implantat Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoladex-10-8-mg-astrazeneca-565663
Zoladex 10,8 mg «Orifarm» implantat
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoladex-10-8-mg-orifarm-632909
Zoladex 3,6 mg «Abacus Medicine» implantat
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoladex-3-6-mg-abacus-medicine-665101
Zoladex 3,6 mg «AstraZeneca» implantat Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoladex-3-6-mg-astrazeneca-565662
Zoladex 3,6 mg «Orifarm» implantat
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoladex-3-6-mg-orifarm-633456
Zoledo «Accord» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoledo-accord-702800
Zoledronic Acid 4 mg/100 ml «Øresund Pharma» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoledronic-acid-4-mg-100-ml-oeresund-pharma-713132
Zoledronic Acid 5 mg/100 ml «Øresund Pharma» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoledronic-acid-5-mg-100-ml-oeresund-pharma-708060
Zoledronsyre Fresenius Kabi «Fresenius Kabi» kons. til inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoledronsyre-fresenius-kabi-fresenius-kabi-586568
Zoledronsyre SUN «SUN Pharma» inf.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoledronsyre-sun-sun-pharma-586435
Zolgensma «Novartis Gene Therapies» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zolgensma-novartis-gene-therapies-677561
Zolmitriptan Sandoz «Sandoz» smeltetabl., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zolmitriptan-sandoz-sandoz-574900
Zoloft «2care4» kons. til mikst. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoloft-2care4-639548
Zoloft «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoloft-2care4-674845
Zoloft «Upjohn EESV, Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoloft-upjohn-eesv-pfizer-565676
Zolpidem Aurobindo «Aurobindo» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zolpidem-aurobindo-aurobindo-603039
Zometa «Phoenix Labs» inf. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zometa-phoenix-labs-565686
Zomig «Orifarm» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zomig-orifarm-631320
Zomig Nasal «Grünenthal» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zomig-nasal-gruunenthal-565689
Zomig Rapimelt «Orifarm» smeltetabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zomig-rapimelt-orifarm-687761
Zomig, Zomig Rapimelt «Grünenthal» smeltetabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zomig-zomig-rapimelt-gruunenthal-565692
Zonat «Karo Pharma» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zonat-karo-pharma-613970
Zonegran «Abacus Medicine» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zonegran-abacus-medicine-639549
Zonegran «Amdipharm» kaps. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zonegran-amdipharm-565697
Zonegran «Orifarm» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zonegran-orifarm-628163
Zonegran «Paranova» kaps.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zonegran-paranova-682896
Zonnic «Niconovum» munnpulver i porsjonspose, munnspray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zonnic-niconovum-590881
Zopiclone «Actavis» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zopiclone-actavis-565704
Zopitin «Vitabalans» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zopitin-vitabalans-579880
Zostavax «MSD Vaccins» pulv. og væske til inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zostavax-msd-vaccins-585482
Zoviduo «GlaxoSmithKline Consumer Healthcare» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zoviduo-glaxosmithkline-consumer-healthcare-651622
Zovirax «2care4» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zovirax-2care4-673130
Zovirax «GlaxoSmithKline» krem, mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zovirax-glaxosmithkline-565715
Zuades «Sensidose» dispergerbare tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zuades-sensidose-645989
Zutectra «Biotest Pharma» inj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zutectra-biotest-pharma-614603
Zyclara «Meda» krem Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyclara-meda-587605
Zyclara «Paranova» krem
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyclara-paranova-687760
Zycomb «Orifarm Healthcare» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zycomb-orifarm-healthcare-565723
Zydelig «Gilead» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zydelig-gilead-590879
Zykadia «Novartis» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zykadia-novartis-597290
Zyloric «Aspen» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyloric-aspen-565725
Zymelin «Orifarm Healthcare» nesespray Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zymelin-orifarm-healthcare-565728
ZypAdhera «Lilly» pulv. og væske til depotinj. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zypadhera-lilly-565731
Zyprexa, Zyprexa Velotab «2care4» smeltetabl., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyprexa-zyprexa-velotab-2care4-675326
Zyprexa, Zyprexa Velotab «Lilly» pulv. til inj., smeltetabl., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyprexa-zyprexa-velotab-lilly-565738
Zyprexa, Zyprexa Velotab «Orifarm» pulv. til inj., smeltetabl., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyprexa-zyprexa-velotab-orifarm-658322
Zyrona «Orifarm Generics» tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyrona-orifarm-generics-565739
Zyrtec «2care4» dråper
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyrtec-2care4-668513
Zyrtec «Orifarm» mikst., tabl.
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyrtec-orifarm-630427
Zyrtec «UCB» dråper, mikst., tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyrtec-ucb-565744
Zytiga «Janssen» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zytiga-janssen-573632
Zyvoxid «Pfizer» tabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyvoxid-pfizer-565747
Zyx «Meda OTC» sugetabl. Komplett Felleskatalogtekst
https://www.felleskatalogen.no/medisin/zyx-meda-otc-587607
